ESOK MUNGKIN TIDAK AKAN DATANG.
New York ...
... salah satu bandar
terbesar di dunia ...
Setiap nafas dan degup jantung
bandar dipenuhi dengan kepantasan.
Orang ramai selalu
tergesa-gesa di sini.
Mereka tergesa-gesa
untuk meninggalkan
rumah, tergesa-gesa
untuk sampai ke pejabat,
selalu tergesa-gesa untuk
selangkah lebih maju dari kehidupan.
Tidak ada tempat untuk sesiapa pun
yang tidak dapat tahan hidup di sini.
Berbatu-batu jauh dari India,
bandar ini penuh dengan orang India.
Sebenarnya, mereka mengatakan setiap wajah
keempat di New York adalah orang India.
Satu perkara lagi...
itu saya.
Bandar ini mengajar
saya untuk berdikari,
ia mengajar saya untuk
memenuhi tanggungjawab saya,
mengajar saya untuk
menghadapi kehidupan,
tetapi tidak dapat mengajar
saya untuk mencintai.
Di manakah masanya?
Setiap kali saya
melihat bandar dari jauh,
Saya merasakan
ayah saya lebih dekat.
Setiap kali saya merindui
dia, saya datang ke sini.
Saya Naina Catherine Kapur
dan ini adalah kisah saya.
Tetapi cuba dan
fahami masalah saya.
Saya mesti dapat
lanjutan pinjaman.
Saya tahu restoran
ini terletak di tengah.
Tetapi ada persaingan
di sekitar, Tuan Shah.
Ibu saya, Jennifer. Setelah
Papa meninggal dunia,
keseluruhan tanggungjawab
keluarga jatuh padanya.
Tetapi dia tidak pernah membenarkan
kita rasakan beban penderitaannya.
- Terima kasih! Saya ...
- Saya pulang.
Dari mana anda?
Central Park.
Central Park? Kenapa?
- Untuk bertemu dengan seseorang.
- Siapa?
Untuk berjumpa
dengan teman lelaki saya.
Bil! Bil! Bil!
Sulit dan peribadi.
Apakah ini? Ini
surat Sweetu lagi.
Bilakah pengirim surat itu faham
bahawa kita adalah Kapur dengan U.
dan mereka Kapoor
dengan O? Dia sentiasa--
Adakah anda menangis?
Tidak, anda menangis.
Tidak, ibu.
Ibu dan saya, kami saling
berbohong setiap hari.
Gadis Spinster?
Biro perkahwinan
Kunwari kudi, Apakah ini?
Mengapa anda tidak
bertanya kepada nenek anda?
Ia mesti rancangan baru untuk
mencarikan anda pengantin lelaki.
Tetapi saya tidak mahu berkahwin!
Mengapa nenek tidak mengganggu saya?
Kenapa dia tidak
pergi begitu sahaja?
Ibu! Di mana dia?
Ini sudah lapan.
Hai kawan, 10 saat lagi.
8 saat lagi.
4,3,2,1. Bang!
Nenek saya, Lajjo. Dia
mempunyai tiga impian.
Satu, New York menjadi
sebahagian Punjab.
Dua, saya berkahwin dengan seorang
Sardar dan tiga, ibu saya meninggal.
Saraswatiji, Lata, Asha dan Usha
telah melayani anda dengan muzik
mereka selama bertahun-tahun.
Tetapi mulai hari ini, Kammo,
Vimmo dan saya, Lajjo--
Helo!
Akan melayani anda.
Jadi tanpa berlengah lagi
kami akan mempersembahkan
lagu untuk anda.
Kata-kata itu adalah
"Pritam datang ke sini."
Lagu ini diminta khas oleh
jiran kami, Chaddaji dari Queens.
Anda sangat baik.
Kammo ... Vimmo ...
-Go Lajjo ...
Pritam, datang ke sini.
Hati saya yang sedih
memanggil anda.
Nenek? Nenek, hentikan!
Oh Tuhan! Anda mengganggu
sembahyang kami?
Menghina dewi?
-Tak ada rasa malu?
Menyanyikan lagu "Datang
ke sini" untuk Chaddaji?
Siapa yang menyanyikannya untuk Chaddaji?
Kami menyanyikan "Pritam, datang ke sini."
- Apa nama pertamanya?
- Pritam--
- Apa ini?
- Apa?
Ini.
Wah! Gambar dari Kunwari Kudi!
Ketiga-tiga mereka
sangat tampan.
Tiga? Mereka kelihatan
seperti lelaki yang sama.
Tidak tidak. Mereka berbeza.
Sekarang apa itu
iklan Kunwari Kudi?
Hai gadis, gadis hei, gadis hei,
pilih pengantin lelaki dan bebas.
Pilih satu, dua atau tiga.
Nenek! saya tidak
berminat berkahwin dengan
sesiapa sahaja, satu,
dua atau tiga orang.
Sekiranya anda tidak berkahwin,
bagaimana anda akan mempunyai anak?
Saya boleh mempunyai
anak. Tidak perlu berkahwin.
Saudaraku Shiv,
orang kurang upaya.
Dia tidak dapat bermain bola
keranjang seperti budak lelaki yang lain,
tapi dia boleh menjengkelkan
seperti budak lelaki yang lain.
Shiv, matikan TV
Setiap kali saya melihat,
selalu bola keranjang!
Hanya kerana saya tidak boleh bermain,
tidak bermaksud saya tidak dapat melihat.
Jangan biadap dengan
saya. Baiklah. Cepatlah.
Gia, bantu dia.
Didi, adakah anda melihat
anak patung baru saya?
Gia!
Ini Ibu, ini anda,
ini abang, ini saya dan--
Anda terjaga!
Nampak sangat baik,
seperti Hari Putter.
Harry Potter, nenek.
Apa saja, semuanya sama.
- Selamat pagi, nenek.
- OKEY. OKEY.
Apa yang anda buat hari ini?
Cinta nenek untuk Shiv menyamai
kebenciannya terhadap Gia.
Gia anak angkat dan
mungkin itulah sebabnya
dia tidak menganggapnya
miliknya sendiri.
Dan Gia, dia selalu meletakkan anak patung
nenek jauh dari keluarganya yang sempurna.
Jarak bukan sahaja antara
mereka dua dalam keluarga,
Guru Nanak dan Yesus mempunyai
pertempuran mereka sendiri di rumah.
Ia sangat sejuk! Adakah
pemanas dihidupkan?
Anda sentiasa aktif, bukan?
- Apa?
- Tidak ada apa-apa!
- Adakah ia akan?
- Diam.
- Pertaruhan?
- Jangan mengganggu saya.
Penakut. Ia hanya satu dolar.
- Sarapan apa?
- Buah dan bijirin.
- Apa?
- Bijirin.
Adakah ia bermula?
Siri, Kahani Ghar Ghar Ki?
Bukan siri TV, 'cereal'
yang kita makan.
Jadi apa yang baru?
Kitamakan itu setiap hari.
Menantu perempuan yang malang, dia tidak
tahu bagaimana membuat makanan India.
Menantu tersayang kami, Jenny.
Adakah anda tahu, Naina? Saya
melihat mimpi indah semalam.
Dalam mimpi, Saya
makan roti kentang panas,
dengan banyak mentega putih. Ia
mengingatkan saya pada Chandigarh.
Sekiranya anda sangat merindui
Chandigarh maka anda mesti pergi ke sana.
Saya tidak ke mana-mana.
Sekiranya saya pergi,
apa yang akan berlaku
kepada anak-anak ini?
Saya sangat mengambil
berat tentang mereka.
Dan saya hanya mengambil
Ya sudah tentu, kenapa anda
harus mengambil berat tentang saya?
Siapa saya kepada anda? Kalaulah
anak saya masih hidup hari ini--
Jika dia masih hidup.
Berhenti. Hentikan saja.
Inilah dolar anda. Kamu
telah menang. Seperti
kebiasaan, adakah
anda gembira sekarang?
Dan anda berdua
... lupakan saja.
Pagi saya bermula dengan
cara yang sama setiap hari.
Pergaduhan Mama dan Nenek, diikuti
dengan saya keluar dengan marah,
dan kemudian mendengar jiran
bodoh saya, Sweetu, perbualan bodoh.
Dan apa yang anda inginkan?
Sweetu. Nama penuh, Jasprit
Kapoor. Kapoor dengan dua O.
Jiran saya, dan
malangnya sahabat baik.
Dia mempunyai dua masalah.
Berat yang tidak pernah dia turunkan,
dan fakta bahawa dia tidak
pernah merasa sedih mengenainya.
- TeII, Na ...
- Satu double expresso.
Inilah surat anda. Ia
datang ke rumah kami lagi.
Mengapalah nama anda J. Kapoor.
Naina! Ini adalah
permohonan temujanji buta.
Permohonan apa?
Ini perkhidmatan yang sangat
hebat, ia sangat popular di New York.
Isi sahaja borang yang
menerangkan lelaki pilihan anda,
tulis sesuatu tentang diri anda,
mereka padan dengan perinciannya
dan anda mendapat lelaki itu.
Dan apa yang anda
tulis mengenai diri anda?
- Saya telah menulis kebenaran.
- Apa yang kamu tulis?
Bahawa dari jauh, Saya
kelihatan seperti Aishwarya Rai.
Dan dekat, seperti
rumah Aishwarya Rai.
- Sweetu, lihat saya.
- Saya melihat anda setiap hari.
- Dia sangat comel. Dia sangat panas.
- Diam.
Yang anda minati adalah lelaki.
Apa yang akan berlaku? Anda akan
mendapat anak lelaki yang anda mahukan,
anda akan berkahwin, anda akan
mendapat anak-anak dan kemudian,
dia akan meninggalkan
kamu semua dan pergi.
Apa yang akan anda
lakukan kemudian?
Saya akan berkahwin
lagi. Apa lagi?
Lupakan saja!
Naina, didi saya betul.
Sayang anda
perlukan pertolongan.
Anda dan didi anda!
Bedebah...
Orang-orang ini memakan
semua perniagaan kita!
Jazz. Nama penuh,
Jaswinder Kapoor.
Kakak Sweetu dan malangnya,
Rakan baik mama dan rakan restoran.
Dia juga mempunyai masalah.
Usia yang makin terlepas
dari genggamannya..
dan umur yang dia
enggan menerimanya.
- Pelanggan!
- Hei, tiga kopi. tolonglah.
Akan datang!
Terima kasih ... mummy.
Lihat, saya katakan
saya minta maaf Jenny.
- Tidak mengapa.
- Tidak baik.
Dengan kesukaran yang besar, kita mendapat
empat atau lima pelanggan yang masuk.
Terima kasih kepada
anda, jika mereka
melarikan diri, apa
yang kita akan lakukan?
- Dengarkan saya.
- Tidak, anda dengar saya.
Anda tahu, jika kita tidak membayar balik
pinjaman dari bank tepat pada waktunya,
kita mesti
meninggalkan tempat ini.
Lalu, apa yang akan kita lakukan.
Maksud saya apa ... Pergi sahaja!
Oh Tuhan! Hujan ini.
Saya benci hujan ini.
- Naina!
- Opps! Maaf. Itu kawan saya.
Saya terlupa untuk
memberitahu anda tentang dia.
Ini Rohit Patel.
Anak Karsanbai & Sarlaben Patel.
Karsanbai adalah salah satu
orang Gujarat terkaya di Amerika.
Rangkaian makanannya
cukup terkenal di seluruh negara.
Namakan, "Panggil Dhokla".
Rohit tinggal
bersendirian di New York.
Dalam kerjanya, dalam
tiga tahun kebelakangan
ini, dia tidak membuat
kemajuan dalam pengiklanan.
Hai semua. Berseronok.
- Ya terima kasih.
- Baik.
Baik. Jadi, sekiranya saya
dapat fail ini dengan ini...
Ah JuIia!
Makan malam pukul 8?
Makan malam jam 8
... 8 ... Makan malam!
- Makan malam
pada pukul 8 - Yeah.
Baik. Saya pergi ke menjemput
anda pada pukul 7.30.
Malangnya Rohit, dia tidak
sehebat yang dia sangka.
Tetapi ...
Dia tidak pernah
berhenti mencuba.
- Hai si cantik!
- Adakah anda bercakap dengan saya?
Siapa lagi? Anda fikir
saya bercakap dengannya?
Nama saya Rohit.
- Jangan cuba. Saya sudah berkahwin ...
- Jadi apa?
-Jadi bagaimana jika anda
berkahwin-- -...dengan dia.
- Saya minta maaf. Saya tidak bermaksud.
- Turunkan dia.
Selamat tinggal jaga diri.
Naina!
-Jadi itulah Rohit PateI.
-Naina
Bagaimana saya mengenali dia?
Sejak satu tahun yang lalu,
kami telah mengikuti kelas
MBA pada waktu petang.
- Maaf, saya lambat.
- Jalan.
-Apa yang berlaku?
-Tidak ada, saya turun di lif--
Faham. Siapa nama gadis itu?
Saya tidak tahu.
Suami atau teman lelaki,
siapa yang memukul anda?
- Suami.
- Siapa namanya?
Ia mungkin Hari Prasad Chaurasia--
Bagaimana saya akan mengetahui nama suami?
- Rohit, saya berasa sangat teruk.
- Tidak apa-apa, saya akan baik-baik saja.
Dia sepatutnya memukul
anda lebih banyak.
Terima kasih. Bagaimanakah
hujung minggu kamu?
Hebat! Saya pergi
ke London dan Paris.
Saya tidak fikir begitu, bagaimanapun
hujung minggu saya hebat.
Leila dan saya, di bilik yang sama, di
katil yang sama, sepanjang hujung minggu.
- Anda tahu maksud saya.
- Oh, tolong.
Oh ... Ah Laila,
hentikan. Jangan di situ.
Berhenti. Tidak, hentikan.
Dengar sini!
Laila, tidak.
Terima kasih Tuhan, anda tidak
seperti gadis-gadis lain di New York.
Anda tidak seksi atau cantik dan
anda selalu ada masa untuk saya.
Sekiranya bukan kerana
anda, Saya pasti akan mati.
- Saya suka anda.
- Terima kasih Rohit.
Hari ini adalah hari pertamanya, dia
bercerai. Demi Tuhan tinggalkan dia.
- Sila duduk.
- Di mana?
Saya akan berkata dalam hati, tetapi buat
masa ini, betul-betul di belakang saya.
Sakit!
Tolong jangan, okey.
Saya tertanya-tanya apa yang ditulis
oleh Rohit dalam buku harian hitamnya,
Saya tidak pernah bertanya
kepadanya tentang perkara itu.
Dia marah.
Semasa saya bertemu dengannya pertama
kali, Saya sama sekali tidak menyukainya.
Tapi hari ini, dia kawan
saya, kawan yang sangat baik.
Pada dasarnya, dia lelaki yang
baik dan ini dapat saya nyatakan.
Anda tahu mengapa?
Kerana malam itu dia tidak
membatalkan temujanjinya.
Rohit Patel, saya lupa semua
masalah saya ketika bertemu dengannya.
Adakah anda baik-baik saja, anak
saya? Harap anda tidak terluka.
Maaf apa? Tidak boleh anda lihat?
Bagaimana jika Shiv saya terluka?
Anda buat apa? Dia
hanya kanak-kanak!
Kanak-kanak? Anda
telah merosakkannya!
Sudah menjadi tugasnya
untuk menjaga abangnya.
Dan anda, untuk memaafkan
serta tidak memukul kanak-kanak.
Saya belum dapat
memaafkan anda, jadi siapa dia?
- Maafkan saya? Apa yang telah saya buat?
- Lupakan ia.
Tidak beritahu saya, apa
kesalahan yang telah saya lakukan?
Dengar, diam saja.
Komen yang sama setiap
hari, sila sebutkan hari ini.
Jangan buat saya membuka mulut.
Kenapa anda takut? Cakaplah.
Ini kerana kamu, bahawa anakku--
Nenek! Cukup!
Fakta yang diketahui selama ini
tetapi tidak pernah diperkatakan
disebutkan hari ini.
Kematian ayah bukan kemalangan.
Dia telah mengambil nyawanya
sendiri, dia membunuh diri.
Kebenaran selalu pahit.
Tidak ada yang tahu yang
sebenarnya. Tidak juga anda.
Hentikan Gia, hentikan.
Jangan menangis sekarang.
Dia benci saya.
- Tidak sayang, dia tidak membencimu.
Dia benci kamu.
Jangan cakap begitu.
Dia marah sekarang, tetapi
semuanya akan baik-baik saja.
Bilakah semuanya
baik-baik saja, Ibu?
Adakah anda tahu,
ketika saya masih muda,
Saya biasa menangis
kerana perkara kecil.
Ibu saya pernah memberitahu saya
bahawa Yesus menghantar malaikatnya kepada
kita semua untuk mengesat air mata kita.
Malaikat?
Malaikat sayang, malaikat.
Malaikat kita akan datang,
dia akan mengesat air mata kita.
Dia akan memberi kita
banyak kebahagiaan,
dan akan meninggalkan
kesedihan kita tempat yang jauh.
Bilakah malaikat
kita akan datang?
Mari buat satu perkara,
hari ini dalam doa kita, mari kita
meminta Yesus untuk malaikat kita.
Pertama, anda akan
berjumpa dengannya,
anda akan berkahwin dengannya,
anda akan mempunyai anak, lalu apa?
Dan suatu hari dia akan
meninggalkan anda semua.
Apa yang akan anda
lakukan kemudian?
Saya akan berkahwin
lagi, apa lagi?
Tolong beri kami sedikit cahaya di
zaman kegelapan ini, sedikit cahaya.
Dan tiba-tiba musim berubah.
Tidak ada yang tahu bagaimana,
tetapi mengenepikan awan suram,
matahari tersenyum
pada kita semua.
Apa yang anda buat, kawan-kawan?
Mahu datang &
mengajar saya, sial?
Sekiranya saya boleh
bermain, Saya pasti bermain.
Hello boy, Hello
girl, Hello doll.
Siapa anda? Apa
yang anda buat di sini?
Tidak, saya minta maaf.
Saya Aman... Hello.
Mama telah mengatakan untuk
tidak bercakap dengan pencekik.
Bukan pencekik, bodoh.
Orang yang tidak dikenali!
Tetapi saya bukan orang asing.
Saya tinggal di rumah bertentangan itu.
Pakcik Chadda yang
bodoh itu tinggal di sana.
Itulah bapa saudara saya.
Anda membuat kesilapan.
Ya, dia membuat
kesilapan. Tidak mengapa.
Saya tahu dia sedikit bodoh.
dan saya juga pernah mendengar
bahawa dia mempunyai sesuatu.
dengan perempuan
tua yang bodoh di sini.
Tua.
Itulah nenek kami.
- Alamak! Saya
membuat - Kesilapan!
Saya minta maaf.
Siapa nama nenek anda?
- Nenek!
Nama yang bagus!
Dengarkan kami si miskin dan
Tuhan akan mendengar doa anda
Apakah ini?
Pengemis di New York?
Mereka bukan pengemis,
itulah nenek kami.
Oh! Saya bersimpati terhadap anda.
Saya akan buat sesuatu mengenainya.
Semoga berjaya.
Dengarkan kami miskin Dan
Tuhan akan mendengar doa anda.
Anda memberi kami satu dolar Dan
dia akan memberi anda 1,000,000
Nenek! Nenek!
Lajjo! Dia telah
mendengar doa kita!
-Siapa?
-Tuhan.
Nenek! Nenek?
Jennifer Lopez! Spice
Girls, di sini, di sini.
Apa masalahnya? Kami
berdoa kepada Dewi Saraswati!
Anda tidak berdoa kepada
Saraswati, anda menyeksanya!
Sekarang, Saraswati
tidak boleh datang ke
sini sendiri, jadi, bagi
pihaknya saya mohon.
-Jangan menyanyi!
-Apa?
Apa maksud anda 'apa'?
Lihat saja mereka, anak-anak
kecil ini yang bermain di sini.
Ia akan memberi kesan
buruk kepada mereka.
Mereka akan hilang
kepercayaan terhadap muzik!
Dan siapa anda untuk
mengatakan semua ini?
Ya!
Saya terlupa untuk
memperkenalkan diri.
Saya Aman Mathur,
jiran baru anda.
Anak saudara Chadda.
Anak saudara Chadda?
Lajjo, jangan peduli. Anak
saudara saya agak nakal!
Kisah cinta Chadda dan Lajjo,
tidak mementingkan usia
dan mekar dalam kemuliaan.
Dia cukup seksi!
- Chadda!
- Lajjo.
Lajjo, jangan terlalu
banyak menjerit pada usia
ini. Sekiranya anda
melakukannya, ia terus--
Sekiranya anda sangat gemar menyanyi,
Saya akan datang dan mengajar anda.
Beritahu saya, bilakah
saya bermain dengan kalian?
Chadda! Dia bahkan
tidak tahu bercakap.
Apa yang berlaku di sini?
Apakah bunyi ini pada awal pagi?
Nerd.
Dia datang ke kawasan kami dan
menghentikan kita daripada menyanyi?
Kita menyanyi dengan
baik dan dia mengatakan
kita tidak tahu
bagaimana menyanyi.
- Dia saudara Chadda.
- Mari bercakap dengannya.
♪ Saya melihat seseorang
beberapa saat yang lalu. ♪
Girl Siapa gadis itu? ♪
♪ Semakin saya memandangnya ♪
♪ Semakin saya tertanya-tanya ♪
May Apa yang boleh saya
katakan kepadanya? ♪
♪ Saya melihat seseorang
beberapa saat yang lalu ♪
Girl Siapa gadis itu? ♪
♪ Adakah dia tunas?
Adakah dia sinar? ♪
♪ Atau adakah dia
sebahagian daripada legenda? ♪
♪ Semakin saya memandangnya,
semakin saya tertanya-tanya ♪
May Apa yang boleh saya
katakan kepadanya? ♪
Woman Wanita Cantik ♪
♪ Lihat, Wanita Cantik ♪
♪ Katakan dengan
saya, Wanita Cantik ♪
♪ Saya melihat seseorang beberapa
saat yang lalu. Siapa gadis itu? ♪
♪ Tidakkah anda melihat
cahaya matahari datang hari ini? ♪
♪ Semakin saya memandangnya.
Semakin saya tertanya-tanya. ♪
May Apa yang boleh saya
katakan kepadanya? ♪
Woman Wanita Cantik ♪
♪ Lihat, Wanita Cantik ♪
♪ Wanita Cantik!
Lihat, Wanita Cantik ♪
♪ Ya Wanita Cantik! ♪
♪ Dengarkan, kawan ... anda
membayar dengan cara ini. ♪
♪ Tidakkah anda melihat
cahaya matahari datang hari ini? ♪
♪ Anda perlu membayarIa betul,
sama seperti hari demi malam ♪
♪ Jangan letakkan cahaya
matahari di luar pandangan anda ♪
♪ Saya boleh
membayar jika saya ... ♪
Crazy Saya tergila-gila
dengan anda. Wanita Cantik ♪
♪ Warna emas. ♪
♪ Warna kristal ♪
♪ Pemandangan membuat saya
terengah-engah, Saya kagum ♪
Tr Apakah sifat ini? ♪
♪ Mengapa ada kebanggaan? ♪
Secret Rahsia apa itu? Bagaimana
saya akan mengatakannya? ♪
♪ Gembira seketika
dan marah juga ♪
♪ Dia berubah
warna setiap saat ♪
♪ Tetapi ketika saya memandangnya
Saya dapati dia sangat cantik ♪
♪ Semakin saya memandangnya
semakin saya tertanya-tanya ♪
May Apa yang boleh saya
katakan kepadanya? ♪
♪ Carilah! ♪
♪ Matanya menahan mabuk ♪
Tr Batangnya seperti awan ♪
♪ Sifat seperti itu, Wahai yang
indah yang belum pernah kulihat ♪
♪ Saya melihat peri ini ♪
♪ Ini menghidupkan hati saya ♪
♪ Bukankah ini mantra
menjadi pemeran? ♪
♪ Saya tidak tahu namanya
juga di mana dia tinggal ♪
♪ Tetapi ini pasti saya tahu ♪
♪ Yang dia lihat
Pasti akan gila ♪
♪ Semakin saya memandangnya,
semakin saya tertanya-tanya ♪
May Apa yang boleh saya
katakan kepadanya? ♪
Saya tahu. Semua orang
mendengarnya pagi ini.
Saya tidak pernah tahu bahawa
Chadda mempunyai anak saudara.
Saya tidak tahu
bahawa jiran bapa
saudara saya sangat cantik.
Saya bercakap tentang ibu anda.
Yang ditunjukkan
pada wajah anda.
Adakah anda tahu,
Saya melihat banyak warna bersama di
jalan kami buat pertama kalinya hari ini?
Ini adalah jalan
yang membosankan.
Tapi jangan risau.
Sekarang saya di sini,
lihat sahaja apa yang berlaku
pada masa akan datang.
Anda mesti datang ke sini
mengenai perniagaan penting.
Tidak, tidak sama sekali.
Hanya untuk berkahwin.
Benarkah?
Jennifer, saya mahu mengahwini
anak perempuan anda!
Adakah anda boleh bertenang?
Saya bercakap dengan Gia.
Gia, si manis saya sudikah
anda kahwin dengan saya?
-Ya, tolong ...
-Tidak tidak.
Tidak mengapa ...
Cuma satu perkara, adakah
dia sedang ada gangguan
suasana hati atau adakah
dia dilahirkan begini?
- Dia selalu seperti ini.
- Jangan cakap begitu.
- Tolong, jangan kisahkan dia.
- Ini adalah masalah kanak-kanak.
Bagaimanapun, gembira
bertemu dengan anda semua.
Saya akan berjumpa dengan
kalian kira-kira pukul tujuh atau lapan.
- Tujuh atau lapan?
- Untuk makan malam.
Ditempat kamu,
Saya jiran baru anda.
Jelas anda akan menjemput kami untuk
menunjukkan keramahan anda ... bukan?
Baik! Baik! Baik!
Sebenarnya bukan tujuh,
pukul lapan. Saya agak sibuk.
Selepas saya pergi, dia akan marah kepada
anda kerana menjemput saya makan malam.
Tapi jangan risau, itu
masalah zaman kanak-kanak.
Dia tidak akan mengatakan
perkara seperti itu.
Di mana keperluannya
mengajaknya makan malam?
Ya, apa keperluannya?
Satu minit, tidakkah
anda di sana?
Saya tidak menjemputnya,
dia menjemput dirinya sendiri.
Saya memberitahu anda Lajjo,
Puan. Sharma memberitahu saya--
- Siapa?
- Dari Kunwari Kudi. Dia berkata
budak-budak muda yang
segak ini berasal dari India.
- dan menipu gadis-gadis kita.
- Menipu? Untuk apa?
- Untuk kad.
- Untuk kad catuan.
Oh Diam. Untuk
kad Hijau, apa lagi?
Tuhan! Kamu dengar tak?
Tuhan, tolong lindungi kami.
Oh lupakan, aunty. Ia
hanya seorang lelaki.
Saya dapat mengendalikan
seluruh tentera.
Saya menjemput Sweetu
dan Rohit untuk makan malam.
- Rohit? Seorang budak lelaki!
- Adakah dia bujang?
Dia budak lelaki, dia bujang,
dan dia adalah Gujarati.
- Gujarati!
- Mereka adalah vegetarian.
- Dia kawan rapat. Sama seperti Sweetu.
- Sweetu?
Saya bersiap sedia
untuk temujanji buta saya.
- Temujanji buta?
- Temujanji dengan budak lelaki buta.
Tidak hairanlah dia telah
menutup matanya sendiri!
Temujanji buta bermaksud,
temujanji dengan
budak lelaki yang tidak
pernah melihat saya.
Dan ketika dia melihat, dia
akan dibutakan kerana terkejut.
Biadapnya.
Bagaimanapun Naina, saya tidak
boleh datang malam ini. Bye semua.
Bye ball, buat panggilan anda.
Saya datang! Tunggu saya.
- Hai Naina.
- Hai Rohit. Apa khabar?
- Apa yang anda buat?
- Tidak ada apa-apa, saya bersama Gita.
- Gita.
- Ya anda ingat Gita.
Pelajar pertukaran
dari kelas kita.
Dia tinggal di Soho
bersama dua gadis lain.
Dua gadis lain?
Anda telah mendapat bonus.
- Sebenarnya..
- Ya.
- Rohit!
Anda akan datang untuk
makan malam malam ini.
Ya, Ibu telah menjemput
beberapa jiran yang
bodoh untuk makan
malam, jadi anda juga datang.
- Pukul berapa?
- Pukul 8.
Pukul 8? Pemberitahuan
tergempar seperti ini?
Maaf, Puan Sharma.
Tetapi penghormatan keluarga
saya kini terletak di tangan anda.
Anda benar-benar meletakkan
saya di tempat yang sukar.
-Sardar! Sardar!
- Anak lelaki itu harus seorang Sardar.
Masukkan ini, mereka
mahukan budak Sardar.
- Haruskah saya pergi?
- Diam!
Yang anda fikirkan
adalah perkahwinan anda.
Maaf! Beri saya alamat.
Di mana anda?
Kenapa sangat lambat.
- Pergi dan tanya pasar raya.
- Naina pulang ...
Mari saya bantu,
tutup pintu sayang.
Jenny?
Rumah Naina. Tidak
banyak, terlalu banyak.
Saya katakan saya akan
melakukannya, Jenny.
Terima kasih.
Apa keperluannya?
Apa yang telah saya buat? Saya
hanya mengagumkan ibu mertua saya.
Apa kata anda?
- anda sangat manis.
- Anda juga sangat manis.
Saya kenal dia.
Saya terlupa untuk memberitahu
anda, Rohit memanggil.
Dia berkata dia akan
15 hingga 20 minit lewat.
- Budak manis. Kawan lelaki.
- Kawan!
Ibu, saya perlu bercakap
dengan anda secara tertutup.
Gia, keluar!
Sekarang apa itu?
- Ibu.
- Apa yang kamu buat Naina?
- Aman ini ...
- Ibu Aman.
- Salam, Aunty.
- Salam.
Adakah anda lihat di mana Lajjo?
Ya, kadang-kadang
kita bernasib baik.
Sangat lucu.
- Adakah rumah kita atau rumah mereka?
- Saya.
Lihat saya mendapat
T-shirt baru.
Wah! Siapa yang
memberikannya kepada anda?
Aman.
- Mr.Mathur - Ya sayang.
- Jangan panggil saya sayang.
- Jadi panggil saya Aman.
Naina, buka mulut anda.
- Ada sesuatu yang kurang?
- Garam.
Anda juga mempunyai
masalah yang sama.
Kenapa anda mengikut saya?
Tidakkah anda ada kerja untuk dilakukan?
Akaun restoran sangat teruk.
Ini urusan peribadi kita.
- Biarkan saya melihat.
- Maaf, anak saya betul-betul marah.
- Maafkan saya, anak.
- Tidak mengapa.
Apakah ini? Bilakah anda akan mengubah
kebiasaan anda sejak zaman kanak-kanak?
Satu tamparan di zaman kanak-kanak
semestinya boleh menolong.
Beritahu saya.
Lajjo, warna merah jambu
ini sangat sesuai dengan anda.
Biru anda juga boleh tahan.
Encik Biru, Cik Pink,
makan malam sudah siap.
Saya dapat melihatnya.
Makanan India! Saya yakin
Jenny tidak memasaknya.
Aman banyak membantu!
Selamat mendapat hamba baru!
Selamat mendapat menantu baru.
Simpan bakinya.
Ayah anda mesti pelayan.
Maafkan saya,
saya mencari No. 29.
Dua Puluh Tujuh Kapoor.
Rumah yang salah.
Oh, anakku sayang,
anda mesti makan semua
makanan India yang dimasak hari ini.
Anda telah menjadi putih
makan roti itu setiap hari.
Nah, makan nasi.
Roti tidak mempunyai
zat yang baik.
Dia kelihatan sangat segak anak
saya. Sama seperti Rakesh Roshan.
Hrithik Roshan, hentikan, nenek!
Hentikan kakak ... hentikan.
Saya melihatnya buat
pertama kalinya di New York,
- pernah melihatnya sekali di Bombay.
- Apa?
Bas TERBAIK. Itu
temujanji buta anda.
- Rohit ada di sini.
- Saya akan mendapatkannya.
Saya berkata saya
akan mendapatkannya.
- Oh hello.
- Hello!
- Anda?
- Ya saya.
- Adakah anda datang dari biro?
- Ya.
Tetapi saya meminta
Sardar di telefon.
Dan saya menulis
'muda' di borang.
Bukan saya, ini untuk cucu saya.
Sweetu ... dia ada di sini.
Oh! Anda memanggilnya
Sweetu di rumah. Comel.
Ayuh ...
- Sweetu!
- Guru!
Tidak tidak. Nama saya Guru.
Datanglah wahai anakku.
- Puan Kapoor!
- Cik Kapoor.
♪ Datang ke pelukan saya ♪
- Muzik.
- ♪ Datang ke pelukan saya ♪
Anda kelihatan seperti
saudara perempuan Sweetu.
- Saya adik Sweetu.
- Apa?
Apa masalahnya? Tetamu kita
adalah Tuhan kita. Duduk sahaja.
Anda nakal, anda tidak pernah
memberitahu kami, Rohit sangat kacak.
Anda adalah Rohit.
Siapa yang anda panggil
Rohit? Siapa Rohit?
Apakah perniagaan
Rohit ini? Nama dia ialah--
Guru, Guru, Guru, mulakan.
- Siapa Guru?
- Anda 'Guru' ...
Lupakan ia. Beritahu
saya, di mana anda tinggal?
Saya tinggal di Jackson heights. Pertama,
saya mempunyai ruang saya di Mumbai,
Saya meninggalkan Mumbai
dan memasuki AS. Apa kata?
Sangat sesuai! Mahu makan
ayam? Naina menyediakannya.
- Siapa Naina?
- Yang itu, kutu buku.
- Siapa lagi yang tinggal di rumah anda?
- Di mana?
Di rumah, ada
Ibu, saya dan Guru.
- Maksud anda ayah anda?
- Tuan adalah anjing.
Jangan pernah mengatakan
perkara seperti itu kepada ayahmu!
Apa kerja anda?
- Lanun cetak rompak ('pirate')!
- Pilot?
Lanun cetak rompak!
Panjang umur cetak rompak!
Anda bermaksud kecurian?
Jangan panggil saya pencuri.
Siapa yang anda panggil pencuri?
Tidakkah anda takut, anakku?
Apa yang perlu ditakutkan? Abang
besar, mereka mengendalikan semuanya.
Berapakah bilangan adik
beradik lelaki yang anda ada?
Berapakah bilangan adik beradik
lelaki yang saya ada? Di sana.
Di sana? Maksud anda
dia juga juruterbang?
- Di sana bermaksud mati.
- Oh! Saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Apa yang berlaku?
Ibu, Ayah, tinggal
di Connecticut.
Dan saya bersendirian
di Manhattan.
Anda terlalu banyak bercakap.
Lihat sahaja ke mata
saya, apa yang anda lihat?
- Bilik mandi.
- Bilik mandi?
- Bilik mandi ada di sana.
- Di mana?
- Di sana!
Semua akan baik-baik saja.
Si ibu sedikit marah tetapi
semuanya akan baik-baik saja.
- Helo!
Kenapa anda menjerit?
Perempuan tua!
Saya ingin lari dari sini.
Ini tidak menjadi untuk saya.
Dan yang berspek mata ini,
dia seperti kaktus,
berduri. Sweetu apa dia?
- Anda Sweetu?
- Siapa anda?
Anda adalah milik saya.
Lihat, saya telah datang
ke rumah yang salah.
Saya datang menemui
Naina, saya akan pergi.
- Tolong, jangan pergi.
- Saya perlu pergi.
Sekiranya anda memerlukan DVD atau pita
video, anda mesti datang ke kedai saya.
- Anda akan datang, bukan?
- Ya!
Jangan pergi.
Lepaskan saya. Demi
Tuhan, lepaskan saya!
- Anda!
- Adakah anda tidak apa-apa?
- Saya baik
Orang-orang itu gila!
- Saya akan menelefon anda kemudian.
- Saya juga akan menelefon anda.
Lari! Lari!
anda sedang ketawa?
Orang biasa menganggap
situasi seperti itu lucu.
Adakah anda cuba
mengatakan, saya tidak normal?
Sekiranya anda normal,
maka saya Sridevi.
Anda tidak normal.
Sejak pagi, anda
berkelakuan seperti anda
telah mengenali kami
selama bertahun-tahun.
Bukan bertahun-tahun,
sayang. Sejak sekian lamanya.
Sebenarnya, saya
merasakan ikatan kita
adalah dari beberapa
jangka hayat yang lalu.
Dengar, anda adalah jiran
kami jadi berkelakuan seperti itu.
Buka pintu. Bolehkah saya
meminjam setengah cawan susu?
Bukankah anda hanya mengatakan
bahawa saya harus bersikap seperti jiran?
Jadi, bolehkah saya pinjam
setengah cawan susu?
Lihatlah. Sila
bawa sifat ceria ini
dan ketuk pintu orang lain.
Dan kami memang tidak berminat.
Dan saya memberi
amaran kepada anda.
- Apa yang berlaku?
- Apa masalah kamu?
- Masalah?
- Ya, kenapa anda rasa
bahawa seluruh berat dunia
ada di bahu anda yang halus?
Siapa anda? Jangan ...
Apa gunanya berdoa kepada Tuhan,
apabila anda tidak tahu bagaimana
menghargai kehidupan yang dia berikan?
Maafkan saya! Apa yang anda
tahu mengenai kehidupan saya?
Tidak banyak, tetapi
cukup untuk dikatakan
bahawa di mata anda mungkin
anda tidak mempunyai banyak.
Tetapi lihatlah kehidupan
anda melalui mata orang lain
dan anda akan tahu bahawa
anda mempunyai banyak.
Sekarang saya mesti
mendengar ceramah.
Dengarkan. Hidup,
bahagia, senyum. Siapa tahu?
Esok mungkin tidak akan datang.
Bagaimanapun, saya akan
mengajar anda untuk tersenyum.
Ia adalah proses tiga bahagian
yang mudah. Satu dua tiga...
Cubalah. Satu dua tiga...
Cubalah.
- Satu dua tiga...
- Jangan sentuh saya.
Tuhan, si malang ini sudah
lupa bagaimana tersenyum.
Terus berlatih dan
ia akan kembali.
- Masalah anda adalah anda fikirkan..
- Saya tahu! Saya sangat seksi.
Tetapi anda bukan jenis saya.
Buat masa ini, berlatih sahaja.
- Lupakannya. Saya minta maaf.
- Sekali lagi.
Saya terus berfikir sepanjang malam,
adakah Aman yang bodoh itu betul?
Adakah saya betul-betul
lupa tersenyum?
Sudah tentu dia tersenyum, kali
terakhir dia tersenyum ketika ...
Sekarang dia akan tersenyum
hanya semasa perkahwinannya.
Setiap kali dia bersama
ayahnya, dia tersenyum.
Apabila abang mengancamnya,
dia akan tersenyum ketika itu.
Senyuman yang indah.
- Siapa?
- Priya, siapa lagi?
Gambar perkahwinan.
- Di mana anda menjumpainya?
- Ia ada dalam fail ini.
Saya bercakap
dengan Priya hari ini,
dia cakap anda
jumpa dia hari ini?
Saya baru ingin pergi ke sana.
- Haruskah saya ikut anda?
- Apa yang anda akan buat di sana?
Walau apa pun, Saya mahu
bercakap dengan Priya secara tertutup.
Tidakkah anda takut?
Saya tidak takut.
Anda risau tidak bertempat.
Tidak ada yang perlu dirisaukan.
Datang ke sini, semuanya
akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja,
sehingga anda menurunkan berat badan
anda tidak akan mendapat teman lelaki.
- Tapi saya cuba, Naina.
- Saya dapat melihatnya.
Wah! Dia sangat comel, Naina.
- Dia kelihatan comel kepada anda?
- Anda fikir semua lelaki tidak comel!
Itu tidak betul.
Saya tidak dapat
mendengar apa-apa. Tidak!
Anda sedang mendengar
perbualan kami?
Saya tidak mendengar,
Saya cuba mendengar.
Sekiranya anda
bercakap dengan lembut,
bagaimana anda
mengharapkan saya mendengar?
Maaf, bergerak ... bergerak ....
Kita tidak bertemu
pada hari itu,
Saya jiran baru
Cik Pemarah, Aman.
- Pemarah?
- Saya jiran lamanya, Sweetu.
- Kami bercakap.
- Sekarang, kita bercakap.
Lihat, Sweetu, mana-mana
lelaki yang melihat
pada sosok anda
dan mencintai anda ...
- Dia itu buta!
- ... akan salah. Abaikan dia.
Dia harus melihat ke dalam
hati anda dengan mendalam.
- Anda betul.
- Saya selalu betul.
Beritahu saya sesuatu, ada
lelaki di sini yang anda suka?
Yang itu.
Yuck! Maksud saya, ya! Ramdayal?
Namanya Ramdayal?
Anda kenal dia?
Tidak, tapi dia nampak
jenis Ramdayal. Ramdayal?
Ramdayal?
- Yeah. Adakah saya?
- Saya bercakap dengan anda, Ramdayal.
- Nama saya Frankie!
- Frankie Ramdayal
Teman wanita saya ini mahu
meninggalkan saya untuk anda,
dia kata anda hebat, seksi,
dia mengatakan gaya
rambut anda hebat.
Apa yang harus saya buat Sweetu, sekiranya
saya belum melihat Dil Chahta Hai?
Saya tidak tahu banyak
tentang gaya rambut.
- Adakah anda akan
meninggalkan saya untuk ini-- - Apa?
Maaf, Ramdayal.
Bagaimana perasaan anda jika
saya meninggalkan anda untuknya?
Anda sangat bertuah, Ramdayal.
Pergi Sweetu, jalani hidup anda.
Gembira, sejahtera.
Bergembiralah dengan Ramu.
Adakah dia akan datang?
Datang cepat.
Ayuh ... ayuh ...
- Hai! Franky di sini.
- Hai! Saya Jaspreet.
Jas ... apa?
- Sweetu.
- Sweetu, nama manis.
Saya DJ di Club Nirvana.
Malam ini adalah malam retro.
Kenapa anda tidak ikut?
Dan bawa ibu anda juga.
Anda jaga diri, kawan.
Semua akan baik-baik saja.
Adakah anda suka
persembahan saya?
- Hebat.
- Teruk.
Anda cemburu, kerana sekarang
Sweetu mempunyai teman lelaki
- dan anda tidak, Ibu!
- Saya mempunyai teman lelaki!
- Ya?
- Ya? Siapa dia?
Rohit.
Tapi anda kata
Rohit hanya kawan.
Saya mengatakannya
kerana saya tidak bercakap
mengenai kehidupan peribadi
saya kepada semua orang.
Tetapi anda sepatutnya
memberitahu saya.
Oh! Sweetu, jangan peduli.
Kita akan pergi ke disko.
Cik Pemarah tidak
akan berada di sana.
Rohit dan saya akan datang!
Kami tidak akan pergi.
- Tapi kenapa? Rohit.
- Saya katakan tidak!
Gita pulang untuk makan malam.
Anda boleh melakukan semua ini tapi anda
tak boleh datang makan malam dengan saya?
Naina, cuba faham.
- Gita mengatakan dia suka saya-- -
Kenapa dia tidak akan mengatakannya?
Lagipun dia jumpa seorang
ayah untuk anak-anaknya.
- Pembohong!
- Jadi dia pembohong dan kamu?
Saya berbohong kerana Aman yang
bodoh itu banyak mengganggu saya.
Dia baru jumpa anda semalam. Bagaimana dia
boleh menjengkelkan anda begitu banyak?
- Adakah anda tahu apa yang dia katakan?
- Apa?
Anda tidak akan mempercayainya.
Saya tidak ketawa. Saya tidak
tahu bagaimana tersenyum,
bahawa saya tidak mempunyai kehidupan.
Dan saya tidak tahu bagaimana hidup.
Naina, semua itu benar.
Saya tahu, tetapi mengapa saya
mesti mendengarnya dari dia?
- Dua donat krim!
- Rendah lemak.
Saya mahu menunjukkan kepadanya
saya juga boleh mempunyai teman lelaki.
Siapa yang hebat,
kacak dan seksi.
- Berapa banyak?
- Tiga doIIars.
- Terima kasih.
-Apa yang anda kata?
- Berapa banyak?
- Tiga dollar.
- Sebelum itu.
- Sebelum apa?
- Sebelum berapa? Sebentar sahaja.
- Tiga dolar.
Oh itu....
Bahawa anda tampan,
hebat dan seksi.
Anda bermaksud begitu? Adakah anda
benar-benar menganggap saya seksi?
Sudah tentu, Rohit.
Anda betul! Hanya kerana
Aman bodoh kita tidak perlu ...
- Tidak ... Tidak ... Mari lakukannya.
- Mari buat apa?
Saya kawan lelaki.
Anda kawan perempuan.
- Bagaimana dengan Gita?
- Siapa Gita?
Jadi kita akan berjumpa
malam ini di Nirvana.
- Yeah! Apa kata kalian?
- Bergembira.
Sweetu, saya akan ke kabin
DJ. Anda mahu datang, sayang?
Ya pasti.
Aman, dia memanggilku
sayang. Saya sayang anda Aman.
Sekarang, pergi & cinta dia.
Di mana anda berdua bertemu?
- Di Taman.
- Taman?
Di Taman?
Tetapi saya fikir anda berdua
belajar bersama dalam kelas MBA?
Jadi kenapa? Tidak bolehkah
kami bertemu di taman?
Sudah tentu anda boleh bertemu,
tapi apa yang kamu buat di taman?
Soalan yang sangat baik.
Saya telah membawa
anjing saya berjalan-jalan.
Dan dia telah membawa
anjingnya berjalan-jalan.
Itu aneh.
Tetapi Naina tidak
mempunyai anjing.
- Ya.
- Tidak.
Saya telah membawa anjing
jiran saya berjalan-jalan.
Itu lagi pelik.
Saya jiran anda, dan saya
tidak mempunyai anjing.
Naina, anda gadis
bodoh, anda lupa,
anda membawa anjing saya
berjalan-jalan pada hari itu.
Rohit, anda lelaki bodoh.
Sekiranya dia mengambil
anjing anda berjalan-jalan,
anjing siapa yang anda
bawa berjalan-jalan?
Saya mempunyai dua ekor anjing.
Sebenarnya, saya mempunyai
banyak anjing di rumah saya.
Sebenarnya, ada kalanya saya
sendiri merasa seperti anjing.
Dan kemudian kami
bertemu di rumah rakan.
Siapa nama rakan anda?
- Gita!
- Gita?
Gita yang sama
dengan dua anak kotor.
HeIIo Gita, hai.
Rohit, apa yang
kamu buat di sini?
Bukankah anda mengatakan bahawa
anda akan keluar bersama keluarga anda?
Jumpa ibu dan ayah saya.
Dia lelaki yang lucu.
Gita, anakku!
Saya baru tahu kisah cinta
mereka dilahirkan di rumah anda.
Rumah saya?
Oh, saya minta maaf. Bukankah anda Gita
yang sama yang mempunyai dua anak kotor?
Anak-anak kotor?
- Beraninya anda?
- Adakah anda marah? Little Angels.
Diamlah kamu pembohong.
Anda tidak beritahu
saya anda mempunyai
seorang teman wanita.
Saya sendiri tidak
mengetahuinya.
Dia bukan teman wanita saya.
Anda bahkan tidak beritahu saya
anda mempunyai teman wanita.
-Rohit, saya bingung, apa yang berlaku?
-Tanya dia!
Naina, apa yang berlaku?
Saya sangat keliru.
Anda diam.
Anda selama ini tahu bahawa Rohit dan
saya tidak berjumpa antara satu sama lain.
- Lalu mengapa kamu berlakon?
- Adakah saya berlakon atau anda?
Semuanya kerana kamu.
Bukankah anda mengatakan
"ketawa, menyanyi, tersenyum"?
Saya tidak mengatakan "he he
he" ... Saya cakap "EEEEEEEEEEE".
Oh, tolong diamlah.
Apa pendapat kamu?
Datang ke sini, menari, menyanyi dan
minum, bermaksud menjalani kehidupan?
Sesiapa boleh melakukannya.
Tetapi saya tidak mahu melakukannya.
Ini kerana anda tidak dapat
melakukannya. Anda membosankan.
Anda budak comel.
Ceritakan tentang
Gita, dia sangat panas.
Dia sangat panas, kawan.
Adakah salah seorang
daripada dua anaknya milik anda?
Hei, anda gila--
Bagus, ayuh.
Ya, ayuh, teruskan.
- Hebat!
- Wah, ayuh ...
Anda gadis telanjang, turun!
Hai sayang, saya bercakap
dengan anda. Ayuh turun ...
Ayuh turun!
Turunlah, sampah!
Hei, hentikan muzik ini.
Dia menanggalkan pakaiannya.
Itu tidak menjadi masalah.
Semua orang di sini juga bogel.
Ayuh, Naina ...
♪ Tambang adalah
hati yang gila. ♪
♪ Apa yang perlu ditakutkan. ♪
♪ Semasa saya bergoyang
mengikut rentak ♪
♪ Apa yang perlu saya rasa
malu atau teragak-agak? ♪
♪ Mari menari,
mari kita menyanyi ♪
♪ Katakan bersama ♪
♪ inilah masanya untuk disko ♪
♪ Tidak boleh dikatakan siapa
yang mungkin anda temui ♪
♪ inilah masanya untuk disko ♪
♪ Tambang adalah
hati yang gila. ♪
♪ Apa yang perlu
ditakutkannya? ♪
♪ Semasa saya bergoyang
mengikut rentak. ♪
♪ Apa yang perlu saya rasa
malu atau teragak-agak? ♪
♪ Mari menari,
mari kita menyanyi. ♪
♪ Dan katakan bersama-sama. ♪
♪ Tidak boleh dikatakan siapa
yang mungkin anda dapati. ♪
♪ Badan berpusing
dengan rentak berdenyut. ♪
♪ Hati dibawa
jauh dalam ribut. ♪
♪ Itulah negeri kita Kita
tenggelam dalam riang ria ♪
♪ Kehilangan diri, bergembira. ♪
♪ Katakan kepada orang
yang memprovokasi anda. ♪
Evening Petang yang berwarna-warni
ini, Menari dengan semangat. ♪
♪ Terdapat keracunan di udara. ♪
♪ Apa yang harus dilakukan
dengan ketenangan? ♪
♪ Ini semua
mengenai hati muda. ♪
♪ Inilah cara untuk menjadi. ♪
♪ Dan katakan secara terbuka. ♪
♪ inilah masanya untuk disko. ♪
♪ Siapa yang mungkin
anda hadapi? ♪
♪ inilah masanya untuk disko. ♪
♪ Tambang adalah
hati yang gila. ♪
♪ Apa yang perlu
ditakutkannya? ♪
♪ Semasa saya bergoyang
mengikut rentak ♪
♪ Apa yang perlu saya rasa
malu atau ragu-ragu tentang? ♪
♪ Mari menari,
mari kita menyanyi. ♪
♪ Dan katakan bersama-sama. ♪
♪ inilah masanya untuk disko. ♪
♪ Siapa yang mungkin
anda hadapi ...? ♪
♪ inilah masanya untuk disko. ♪
- Dengar, saya memberitahu anda.
- Apa?
- Saya fikir dia mabuk.
- Rohit, satu minit.
Naina jatuh ke
bawah. Rohit juga jatuh.
Baiklah kalau begitu.
- Naina, Apa yang berlaku di sini?
- Berani dia? Mari pergi--
Siapa anda?
Saya Aman dan anda Naina.
- Dan dia adalah Mohammed Ali?
- Yeah.
Diam. Saya pergi.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa? Bukankah anda
mengatakan ketawa, senyum, hidup?
Dan sekarang semasa saya
menikmati, anda kata mari pulang.
Anda begitu keliru.
Hei, saya juga keliru.
Adakah dia Mohammed Ali?
Diam. Saya pergi.
- Sekarang, dengar.
- Tidak, tinggalkan saya. Tinggalkan saya!
- Dengar ...
- Diam!
Sekiranya anda menjerit, Saya
akan menampar muka anda!
- Kenapa anda menjerit?
- Saya tidak menjerit.
Sekarang anda berdua
berpegangan tangan dan mula berjalan.
Bodoh, bukan tangan masing-masing.
Pegang tangan saya dan mari jalan.
- Apa itu? Cakaplah.
- Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Rasa seperti kita
semua akan ke sekolah.
Ya, ayah biasa memegang tangan
saya seperti ini dan bawa saya ke sekolah.
- Apa yang berlaku kepada anda?
- Saya rindu ayah.
Saya minta maaf,
bilakah dia mati?
Dia masih hidup! Tidak
bolehkah saya merindui dia?
Saya sangat merindui ayah saya.
Saya tidak tahu mengapa dia
meninggalkan kami dan pergi.
Saya rindukan dia.
- Yeah, - Terima kasih tuan.
Hey! Naina!
Anda tidak kelihatan
elok ketika anda menangis.
Anda kelihatan elok
ketika anda marah.
Setiap kali anda
merindui ayah anda,
fikirkan saya, anda akan marah.
Saya sangat suka
anda. Saya suka anda.
Hari saya tidak lengkap sehingga
saya telah berjumpa dengan anda.
anda sangat comel.
Hei, saya tidak comel,
okey. Saya Mohammed AIi.
Tidak, anda comel ...
- Selamat pagi, LaiIa ...
- Selamat pagi, Rohit.
LaiIa!
Laila!
Anda telah belajar bercakap?
Ya-- Apa?
Apa maksud anda bercakap?
Malam tadi anda
berdua telah mengamuk,
Saya datang untuk menghantar anda.
Agak lambat, jadi saya tinggal di sini.
Tidak ada masalah.
Baiklah, bolehkah
saya minum sedikit air?
Sila ambilkannya sendiri.
Oh Tuhan! Malam semalam!
- Selamat pagi Kanthaben.
- Kanta!
Surat khabar dan
sarapan sudah siap.
Apa yang perlu saya
dapatkan untuk tetamu?
Pisang!
Rohit, tidakkah anda akan
memperkenalkan kami?
- Ini adalah--
- Aman!
- Dan ini--
- Kantaben.
Kantaben, apa khabar? Okey?
Ada apa lagi?
- Tidak.
- Kantaben!
- Jadi anda tidak bertemu Naina di taman?
- Taman?
Tidak, kami bertemu
di kelas MBA.
Anda tahu, ketika saya
bertemu dengannya
pertama kali Saya sama
sekali tidak menyukainya.
- Tetapi sekarang--
- Saya tahu.
Bukankah itu pelik? Kalian
sangat dekat satu sama lain,
anda menghabiskan
banyak masa bersama,
anda juga mengambil anjing
anda untuk berjalan-jalan bersama.
anda nak lagi? Maksud saya
adakah anda mahukan lebih banyak?
Tidak tidak. Sudah cukup.
Dengan Naina, Saya
gembira dengan persahabatan.
Bukan Naina, Saya
bercakap mengenai susu.
- anda nak lagi?
- Oh ya, sedikit sahaja.
- Bagaimanapun terima kasih, bye.
- Jumpa lagi, Aman.
Maaf, saya terlupa
untuk memberitahu anda.
Saya tidak tahu
banyak tentang Naina,
tapi sekarang saya
tahu semuanya.
Terima kasih kepada
buku harian anda.
- Anda membaca buku harian saya?
- Tidak semuanya ...
Hanya sehingga bahagian
di mana anda telah menulis
bahawa anda memakai
seluar dalam berwarna merah.
- Seluar dalam berwarna merah ...
- Aman, itu tidak bagus.
Anda tidak boleh
membaca buku harian saya.
- Jenny! Hai!
- Hai!
Bagaimana anda
menyukai perkhidmatan ini?
Saya sukakannya. Khasnya--
- Saya akan datang setiap hari Ahad.
- Jennifer.
Saya datang ayah, saya
datang. Baiklah, saya jumpa anda!
Sampai jumpa.
- Anda?
- Anda? Apa yang anda buat di sini?
Ke mana sahaja saya
pergi, anda ikuti saya,
Saya mohon tolong
tinggalkan saya sendiri.
Kamu sudah pulang?
Tolong pergi, pergi!
Naina! Saya bergurau, ayolah.
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada anda.
Saya tidak mahu
mendengar apa-apa.
Anda tidak boleh mengatakan
tidak di rumah Tuhan.
Saya ...
Malam tadi, buat pertama
kalinya saya merasa
bahawa anda seperti
semua gadis lain.
Tetapi atas sebab tertentu, anda mahu
menyembunyikan gadis dalam diri anda.
Dan satu lagi perkara. Di
mana sahaja dia berada,
Ayah anda melihat anda.
Kemarahan anda, kesedihan
anda, dia memerhatikan semuanya.
Dan mungkin dia juga
menangis bersamamu.
Sekarang anda tidak dapat
mengesat air matanya dari sini,
tetapi anda boleh menghentikannya
dengan tersenyum dan ketawa.
Dengan dimpIe anda sisi
yang salah ... sebelah ini.
Dan Naina, tolong
lepaskan tangan saya,
apa yang orang akan katakan?
Keajaiban Aman Mathur
merebak ke semua arah,
sama ada kita suka atau tidak.
Semua orang tertarik dengannya.
Atas desakan Aman, nenek, Kammo dan
Vimmo telah menghentikan muzik mereka ...
dan telah memupuk
semangat baru untuk--
♪ Bunuh kami,
Allah, bunuh kami ♪
Hebat, persembahan
yang luar biasa!
Dan semasa ini adalah
keadaan di tingkat atas,
di tingkat bawah
adalah masakan khas.
Separuh sudu.
Tidak, sudu penuh
- Separuh...
- Penuh ...
Apa yang anda buat?
Aman boleh melakukan
apa sahaja ... Apa sahaja.
Keluarga sempurna
Gia mempunyai entri baru.
Aman. Saya cintakan anda Aman.
Dan bagi saya,
Saya ketawa, saya
telah belajar tersenyum.
Ia menakutkan...
Begitu banyak kebahagiaan ...
bagaimana jika
kesedihan pun berdekatan?
Hei, Apa yang berlaku?
Kenapa anda duduk diam?
Adakah seseorang telah mati?
Diam, Aman!
Saya memerlukan
lebih banyak masa.
Masa dah suntuk ni.
Restoran akan ditutup,
anda mesti pesan sekarang.
Saya tidak bercakap
mengenai restoran.
Priya! Saya bergurau.
Ini bukan masanya untuk
bergurau. Ini adalah masalah serius.
Saya telah memberitahu anda
sebelum anda datang ke New York.
Apa maksud anda? Adakah anda
mengatakan Saya tidak sepatutnya datang?
Bilakah saya mengatakannya?
Bukankah itu yang kamu katakan?
Anda tidak faham.
- Saya memerlukan masa, anda dan saya.
- Baik!
Saya faham, Priya.
Saya datang ke New York hanya
untuk anda, disebabkan anda.
Sekarang, apa saja yang
awak cakap saya akan ikut.
Dan untuk masa, semua
masa saya adalah milik anda.
Berapa banyak masa?
Kita mesti meninggalkan
tempat ini dalam dua bulan.
- Bolehkah saya melakukan sesuatu?
- Tuhan Yang Maha Kuasa!
Hari-hari buruk yang harus kita lalui
meminta pertolongan dari orang Gujarati?
Siapalah yang mengenakan kita.
Mesti milik anda.
Dan bilakah anda pernah menolong
saya bahawa anda berasa buruk hari ini?
Ibu tolong. Sekarang
anda berdua tidak bermula.
- Ini adalah masalah serius.
- Penyelesaiannya mudah.
Diam, Aman. Ini
masalah keluarga kita.
Sebab itu saya katakan.
- Tetapi kita tidak-- -
Diamlah Si Cermin Mata!
Jenny, restoran
ini milik anda tidak
berjalan dan terus
terang, tidak seharusnya.
Bagaimana ia akan berjalan?
Kenapa mesti?
Beritahu saya apa
yang ada di restoran ini
yang tidak terdapat di tempat
lain di jalan ini? Tidak ada.
Datang sini.
Kenapa restoran Cina itu
melakukannya dengan baik?
Restoran The Bloody pun meriah
kerana budaya mereka
dan negara mereka ke tempat ini.
- Saya salah cakap ke?
- Tidak sama sekali!
Kita harus melakukan
perkara yang sama.
Kita ada kelebihan yang mesti
digunakan sebagai orang India.
Mari bawakan India ke New York.
- Ya, termasuk, Gujarat.
- Ya saya dengan anda.
Kita mesti bawa India ke
sini, bawa ke jalan kecil ini dan
sebarkan ke semua arah.
Kerana India boleh lakukan apa
sahaja, di mana sahaja, bila-bila masa.
- Jadi siapa mereka?
- Mereka berbangsa Cina.
Cina, Jepun--
- Tapi Aman-- - Tidak,
Jenny. Anda mesti mencuba.
Tidak ada salahnya mencuba.
kerana mereka yang mencuba,
mereka tidak pernah rugi. Tidak pernah!
Ayuh, semua orang datang ke
India. Anda bersama saya, ayuh.
- Apa kata anda?
- Salam.
♪ Sekarang dan selamanya ♪
♪ Bersuara dengan satu suara. ♪
♪ Semoga kemenangan menjadi milik
kita Dan kekalahan menjadi milik mereka ♪
♪ Sekarang dan selamanya ♪
♪ Bersuara dengan satu suara ♪
♪ Semoga kemenangan menjadi milik
kita Dan kekalahan menjadi milik mereka ♪
♪ Jangan ada yang
menghalang anda ♪
♪ Terus berjalan terus ♪
♪ Pecahkan belenggu ♪
♪ Pecahkan jari Itu
meningkat terhadap anda ♪
♪ Tutup lima
daripadanya bersama ♪
♪ Untuk membuat penumbuk ♪
♪ Semoga tidak ada
yang mengalahkan kita ♪
♪ Terus berjalan terus ♪
♪ Semoga mereka yang
bertembung dengan kami berantakan ♪
♪ Terus berjalan terus ♪
Shall Kita akan
menggegarkan bumi ♪
♪ Kami akan menggegarkan
semua orang ♪
♪ Jadilah dia raja atau rakyat ♪
♪ Biarkan apa yang
menjadi, menjadi ♪
♪ terus berarak ♪
♪ Tundukkan kepala anda. ♪
♪ Terus berjalan terus ♪
♪ Semoga tidak ada
yang mengalahkan kita ♪
♪ Terus berjalan terus ♪
♪ Semoga mereka yang
bertembung dengan kami berantakan ♪
♪ Terus berjalan terus ♪
- Maafkan saya! Kedai buka kah?
-Ya.
-Mengapa?
-Ya. Kenapa?
Kenapa apa?
Tuhan tahu dari mana anda datang
dan tiba-tiba banyak
yang berubah.
Maksud saya anda
tidak mengenali kami.
Saya tidak faham mengapa?
Saya lakukan semua
ini untuk kamu semua.
ini untuk kamu, Naina.
Bukankah itu yang
anda mahu dengar?
- Tidak tidak.
- Bagus bagus. Saya cuma bergurau.
Mata.
Pernahkah anda
melihat mata ibu anda?
Terdapat banyak
kesakitan di dalamnya.
Apa sahaja yang telah
saya buat, ia untuk mata itu.
Saya ada masalah.
Saya tidak dapat melihat
kesedihan dan kesakitan ibu.
Kerana ibu pelik.
Semasa Tuhan menjadikan
mereka, Dia memberikan segala
yang sepatutnya
dalam hati mereka. Disitulah
mereka berfikir,
memahami dan menyayangi.
Dan mereka juga
mempunyai masalah lain.
Telinga mereka tajam,
dan sensitif
terhadap hal-hal kecil.
Tengok, mak saya mesti
tengah menangis sekarang.
Gila!
Apa? Saya melakukan
banyak perkara untuk anda,
- sekurang-kurangnya terima kasih.
- Terima kasih.
Si Cermin Mata?
Naina!
Apa yang berlaku, Naina?
Saya tidak dapat
melihat apa-apa!
Sekarang?
Apa yang sedang berlaku?
Cermin mata hilang,
anda kelihatan cantik,
dan sekarang anda ketawa.
- Maksud saya di mana Naina?
- Diam.
Setiap kali saya bersama
anda, saya gembira.
Baiknya kamu.
Rohit, boleh saya tanya sesuatu?
Apa yang hendak ditanya?
Jawapan saya adalah ya.
- Tanya.
- Adakah ia pernah berlaku kepada anda.
yang pada mulanya anda tidak
menyukai seseorang sama sekali,
maka tiba-tiba
anda suka sedikit,
- dan bertambah banyak--
- Lalu?
- Kamu tahu.
- Kenapa anda tanya saya semua ini?
Begitu sahaja.
- Begitu sahaja?
- Ya, begitu sahaja.
- Naina, ayolah.
- Saya pergi...
Dengar sini, cepatlah
beritahu saya.
Rohit, saya akan pergi.
Sekurang-kurangnya
dengar jawapan saya.
♪ Sesuatu telah berlaku ... ♪
♪ Sesuatu pasti telah berlaku ♪
Adakah anda telah jatuh cinta?
Tidak ada perkara seperti cinta.
Sekiranya ada
perkahwinan, selalu diatur!
Cinta, badan tidak
tahu mencintai.
Ia hanya tahu lapar,
dahagakan nafsu.
Cinta, cinta adalah
lagu Yash Chopra.
untuk menyejukkan.
Cinta, saya hanya
akan memberitahu anda.
♪ Sesuatu telah menggegarkan. ♪
♪ Sesuatu yang pasti dikacau. ♪
♪ Dalam beberapa hari
terakhir Saya rasa seolah-olah ♪
♪ Semuanya telah berubah. ♪
♪ Semuanya baru. ♪
♪ Sesuatu telah berlaku. sesuatu
yang pastiSaya telah berlaku. ♪
♪ Saya menyimpan sesuatu di
suatu tempat Dan lupakan mereka. ♪
♪ Tidak berfikiran waras
Saya merendahkan diri. ♪
♪ Semasa saya bersendirian
Saya tersenyum sendiri. ♪
♪ Sangat berbeza sekarang. ♪
♪ Adakah gaya saya. ♪
♪ Sesuatu telah menggegarkan.
Sesuatu yang pastiSaya telah mengacau ♪
♪ Sejak saya menjumpai
hati saya cair. ♪
Mood Suasana saya
juga membengkak. ♪
♪ Saya bertemu dengan semua
orang dengan senyuman sekarang. ♪
♪ Saya gembira. ♪
♪ Dengan apa sahaja
yang saya dapati. ♪
♪ Sesuatu telah berlaku. Sesuatu
yang pastiSaya telah berlaku ♪
Find Saya dapati warna berkilau
Dalam semua yang saya perhatikan ♪
Path Jalan saya dipenuhi bintang
Saya sekarang menjumpai ♪
Find Saya menjumpai bunga
mawar Jauh lebih cantik ♪
♪ Seolah-olah udara juga. ♪
♪ Diisi dengan wangian. ♪
♪ Sesuatu telah berlaku.
Sesuatu yang pasti telah berlaku. ♪
♪ Saya menjaga diri
saya dengan lebih baik. ♪
♪ Saya terus tertanya-tanya
Bagaimana saya melihat ♪
♪ Setiap kali saya
melihat cermin ♪
♪ Saya melihat penampilan saya ♪
Face Wajah saya ini. ♪
♪ Kini tersenyum. ♪
♪ Ini adalah tahap tinggi
yang kita berdua rasakan ♪
♪ Ini gelombang yang kita
berdua mengalir bersama ♪
♪ Buat apa yang anda
mahu Ini adalah cinta ♪
♪ Saya telah menemui cinta. ♪
♪ Dan kehilangan hati saya. ♪
♪ Sesuatu telah berlaku.
Sesuatu yang pasti telah berlaku. ♪
Cinta-- Ketika jatuh cinta
semuanya mula kelihatan cantik.
Setiap impian nampaknya
menjadi kenyataan.
Semua matlamat
anda berubah arah.
Malah angin mengubah haluan.
Anda mula melihat warna.
Dan sekarang walaupun warna
merah mula kelihatan cantik.
Setiap saat,
setiap masa, selalu,
hanya ada satu nama di bibir.
- Naina.
- Aman.
Sweetu.
Sweetu, Sweetu, Sweetu ...
Adakah anda mencintainya?
- Saya sayang Frankie
- Saya sayang Aman.
- Apa?
- Tak dengar kah? Saya cintakan Naina!
- Di mana anda?
- Saya di sini. Di rumah.
Saya akan berada di sana.
- Priya, saya mesti pergi.
- Nak pergi mana?
Sesuatu yang
penting telah muncul.
Apa yang lebih
penting daripada ini?
Nanti saya cerita. Maaf ya.
- Aman.
- Saya sayang anda.
Saya sayang dia.
Sweety, saya sayang dia.
Saya tidak fikir ini
akan berlaku pada saya.
Dan dengan Aman.
Pada mulanya, saya selalu rasa
marah dengan semua yang dia buat
dan sekarang, saya
suka perkara yang sama.
Saya teringatkan
dia siang dan malam,
dan saya terus merasa seperti dia
bersama saya, ke mana sahaja saya pergi.
Anda fikir saya sudah gila?
Tidak! Anda tidak
marah, ini cinta!
Ya Tuhan! Saya sangat teruja.
Anda jatuh cinta, saya pun jatuh cinta.
Tetapi apa yang perlu
saya buat sekarang?
Apa maksud anda buat
apa? Pergilah beritahu dia.
Tidak semudah itu, Sweetu.
Saya maksudkan, Saya tidak
tahu mengenai perasaannya.
Kalau tak tanya,
awak takkan tahu, kan?
Pergilah beritahu
dia. Jadilah lelaki.
Malah saya akan
memberitahu Frankie mengenai
cinta saya. Anda juga
harus melakukannya.
- Beritahu dia.
- Memberitahunya.
- Helo!
- Hai, Rohit.
Naina!
Kenapa anda memanggilnya?
Anda sepatutnya
memanggilnya terlebih dahulu.
Rohit, saya ingin bertanya
sesuatu kepada anda
dan memberitahu
anda sesuatu juga.
Malah saya ingin bertanya
sesuatu kepada anda.
- Ya, beritahu saya.
- Bukan macam ini.
- Jumpa di Water's Edge pukul empat?
- Boleh.
OK kita jumpa nanti.
- Ya ...
- Ya.
Hari ini saya akan katakan
apa yang saya rasakan untuknya.
- Saya sayang anda Aman ...
- Saya juga sayang anda.
Terima kasih ....
anda yang terbaik.
Saya sayang anda!
Saya sangat teruja.
Terima kasih banyak-banyak.
- Adakah anda mendengar sesuatu?
- Tidak, saya tidak.
Kantaben.
Kekalkan perubahan
Dia ada di sini. Mulakan ...
- Hai!
Tempat yang cantik.
- Cantik baju anda.
- Cantik tali leher anda.
- Baiklah, berhenti.
- Baik.
Saya Suka Aman !!!
Anda sayang Aman.
Ya tuhan, anda Iove Aman. Ya.
Ya, saya dah agak.
Saya tahu awak
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Saya tahu anda akan
terkejut dengan berita!
Terkejut!
Memang terkejut sangat!
Ya Tuhan Rohit, saya
berasa gementar ya.
Anda fikir dia mencintai saya?
Gila lah kalau dia
tak cintakan anda.
Ayuh Rohit, saya serius.
Perlukah saya memberitahunya?
- Tidak.
- Apa?
Pergi! Sila pergi! Sudah tentu!
Ok, jadi saya akan pergi!
Naina, apabila anda memberitahu
dia, tolong beri dia bunga ini.
Oh Rohit, anda sangat comel. Saya
sayang anda. Terima kasih selamat tinggal.
Saya sayang anda.
Ibu! Saya pulang.
Hei Aman, ini saya.
- Hai!
- Hai, tidak, terima kasih.
Kami tidak mahu membeli
apa-apa. Hanya bergurau. Masuklah.
- Terima kasih.
- Tidak bukan sekrang.
Nanti?
Bagus anda datang. Saya baru
saja buat teh, anda akan minum?
Ya Tuhan, lihatlah rambutmu.
Biarkan saya mengeringkan rambut
anda. Datang ke sini, diam sebentar.
Kena hujan… Ya jauh
lebih baik. Duduk .... duduk.
Sekarang beritahu
saya, awak nak makan?
- Tidak.
- Baik. Tidak ada apa-apa di rumah.
Baju baru. Terima
kasih. Anda suka.
Baru beli hari ini.
Saya benci. Mengapa
anda membelinya?
- Hujan di luar.
- Saya duduk di rumah saya.
Saya tahu.
Walaupun saya tahu,
Naina, bahawa hujan di luar.
Saya boleh melihatnya...
Aman…Saya…Saya…
- Saya ...
- Saya dah hampir.
Kenapa tergagap-gagap?Teruskan.
- Saya balik dulu.
- Tidak mengapa. Saya minta maaf.
Hujan di luar. Dan
pakaian anda sangat bagus.
Ya, ayuh, mulakan ...
Di manakah kita? Saya ...
- Siapa ini?
- Who?
Itulah saya.
Saya tahu itu, tetapi siapa ini?
- Itu Priya.
- Priya?
Ya, Priya, isteri saya.
Dia adalah sebab mengapa ibu
dan saya telah datang ke New York.
Saya sangat bodoh. Saya tidak
pernah memberitahu anda mengenainya.
Saya terus bercakap
mengenai semua perkara
dan lupa sebutkan
perkara yang paling penting.
Priya dan saya
berkahwin tiga tahun lalu.
Dan selepas berkahwin
suami-isteri biasa bertengkar.
Satu hari saya hilang
kawalan dan Saya
mengatakan beberapa
perkara jahat kepadanya.
Dia marah, dia meninggalkan
rumah dan datang ke New York.
Ibu bapanya tinggal di sini. Ibu
dan saya mengikutinya di sini,
untuk membawa pulang Priya kami.
Tetapi dia masih
marah dengan saya.
Dia mengatakan bahawa dia
memerlukan lebih banyak masa.
Tetapi saya tahu semuanya
akan baik-baik saja.
Anda tahu bagaimana
keadaannya? Bukankah dia cantik?
Ya.
Kenapa kamu menangis? Ya
Tuhan, semua wanita anda sama ...
Jangan risau, semuanya
akan baik-baik saja.
Saya memberitahu anda,
semuanya akan baik-baik saja!
-Boleh saya pergi?
-Sila tinggal, Priya. Maksud saya Naina.
Saya sedih ...
Saya juga...
Saya pergi.
Bunga?
Mereka bukan untuk anda.
Mereka untuk bapa
saudara Chadda.
Kalau bukan sebab anda, kami
pasti tak jumpa orang-orang baik ini.
Kekal bahagia.
Taknak tunggu kah?
Tak mengapa makcik, cukuplah.
Naina, hujan di luar, mengapa
anda tidak mengambil tuala ini?
- Selamat tinggal Aman!
- Selamat tinggal!
Adakah anda mencintainya?
Who?
Tidak ada perkara seperti
itu. Saya tidak sayang Naina.
Bila saya sebut Naina?
Saya tidak mencintainya!
Saya ibu anda. Anda tidak
boleh berbohong kepada saya.
Jadi apa yang anda mahu saya
buat? Beritahu dia yang sebenarnya?
Apabila anda tidak dapat menghadapi
kebenaran setelah mengetahui segalanya,
bagaimana Naina
akan menanggungnya?
Apa yang perlu saya buat,
Ibu? Apa yang saya katakan?
Bagaimana saya mengatakannya
buat pertama kalinya
jantung ini berdegup
kencang untuk seseorang.
Dalam hati ini ada seseorang…
... Dan buat pertama kalinya
hati ini mencintai seseorang.
Bagaimana saya katakan,
"Naina cinta dari
hati ini sangat kuat
tetapi hati itu sendiri
sangat lemah. "
Saya tak mampu, Ibu.
Bagaimana nak beritahu dia
bahawa gadis dalam gambar
itu bukankah isteri saya,
dia adalah kawan
saya, doktor saya.
Siapa yang berjuang siang
dan malam untuk pastikan
saya hidup sehari
lagi.beberapa hari lagi?
Saya akan mati, Ibu.
Itu tidak betul.
Priya berkata pemindahan
mungkin dilakukan.
Selepas itu semuanya akan
baik-baik saja. Semuanya!
Semua akan baik-baik saja.
Saya anak anda, anda tidak
boleh berbohong kepada saya.
Tidak, ibu, tolong!
Sekiranya anda menjadi lemah, siapa
yang akan memberi saya kekuatan?
Saya akan menyembunyikan
air mata dan kesakitan saya
tetapi adakah anda akan dapat
menyembunyikan cinta anda?
Bukan cinta saya
lagi. Ini milik orang lain.
Saya hanya perlu membantunya
ke destinasi sepatutnya.
Itulah satu-satunya
impian saya sekarang.
Dan Tuhan mesti
tunaikan impian saya ini.
Dia perlu.
Priya, saya ingin bertanya
sesuatu kepada anda.
Katakan yang sebenarnya. Adakah
saya mempunyai sedikit masa?
Ah! Aman, anda tahu ...
Wajah bodoh itu, bagaimana
anda membuat wajah itu?
Saya telah mencuba berkali-kali.
Adakah Doktor istimewa?
- Apa yang kamu katakan pada Naina?
- Apa yang hendak diberitahu pada Naina?
Sebenarnya Naina
mempunyai masalah mental.
Dia fikir sesiapa yang menyayanginya,
meninggalkannya dan pergi.
Sekiranya saya meninggalkannya
juga, dia akan menjadi gila.
Dia masih separuh jalan ke sana.
Lagi pula, anda kan tahu
perempuan sukakan saya.
Kecuali saya, tentu saja.
Ya, itu kerana
anda lebih tinggi.
Ia akan mengambil masa,
tetapi pasti akan memberi kesan.
- Anda benar-benar mencintainya, bukan?
- Ya.
Saya tidak boleh percaya.
Saya telah mengenali
anda selama bertahun-tahun
tetapi saya tidak pernah
melihat anda seperti ini.
- Bagaimana anda menguruskan ini?
- Pelik.
Sepanjang hidup
saya, saya lari dari cinta,
dan sekarang ketika ajal makin
tiba, Saya telah bertemu cinta.
Katakan yang sebenarnya, Priya. Adakah
saya mempunyai masa yang sangat sedikit?
Tidak boleh buat apa-apa? Tolong
beritahu saya yang sebenarnya.
Aman, sebaik sahaja
anda mendapat penderma--
Bagaimana ia akan
memberi kesan sebaliknya?
Adakah ia memberi kesan?
Walaupun musim degupan
jantung pada satu hujung
itu adalah musim yang
memilukan pada yang lain.
Yang satu adalah hati
saya, yang lain adalah Gia,
yang Aman ternyata tidak setia.
Saya sayang anda, Aman.
Kasihan Rohit, Leila
pun dah ada orang lain.
Tetapi Rohit ... Baiklah ...
Tetapi patah hati yang
paling hebat adalah--
- Dia tidak mencintaiku, Naina.
- Sweetu, jangan menangis. ReIax.
Semua akan baik-baik saja.
Dia tidak mencintaiku,
dia bilang dia keliru. Bodoh.
- Saya tak salahkan dia.
- Biadap betul.
Dia mahu ke London untuk
menyertai beberapa kumpulan bhangra.
Kumpulan Bhangra?
Ya, dan anda tahu
apa nama kumpulan itu?
"Lupakan Daler, awasi
kami". Nama apa itu?
Tisu. Terima kasih.
Sementara yang muda
merawat hati yang luka,
yang tua pula jatuh cinta.
Dan bolehkah anda
mempercayainya.
Mawar merah bodoh itu
telah kembali ke rumah saya.
Cukuplah cukup.
Dan jika mawar merah ada di rumah,
baju berwarna merah sudah keluar.
Hai, saya ingin mengembalikan ini
maaf, warna ini tak sesuai dengan saya.
- Oh, Hai.
- Saya pun sama.
Hai! Jadi, anda
tidak menyukainya?
- Tidak dan anda?
- Tidak.
- Cantik baju.
- Cantik tali leher.
Apa yang berlaku dengan Aman?
Apa? Dia sudah berkahwin? Mengapa
anda tidak memberitahu saya lebih awal?
Sekiranya saya tahu lebih awal,
adakah saya akan jatuh cinta?
-Sekarang?
-Apa sekarang?
Pertama saya tidak boleh jatuh cinta
dan sekarang saya tidak boleh lupakannya.
Tetapi saya perlu, jika tidak,
saya dan hati akan merasa sunyi.
Anda tidak akan bersendirian.
Saya akan sentiasa ada.
Kenapa anda bersikap
baik dengan saya?
Saya kan lelaki yang baik.
Sekiranya anda menyayangi
saya, hati anda tidak akan hancur.
- Rohit!
- Tengok lah tu!
Itulah masalah dengan anda. Anda
tidak pernah memandang serius saya.
Tetapi bilakah anda serius?
Sekarang!
- Anda tidak bermaksud begitu.
- Tidak sama sekali.
Anda fikir anda akan jatuh
cinta dengan seseorang lagi?
Kesunyian saya
mengatakan semuanya,
dan Rohit menyedari
bahawa cinta pertamanya--
Saya mesti melupakannya.
Saya harus melupakan
cinta pertama saya.
Tidak semudah itu ...
... untuk melupakan cinta pertamamu
... Ia sama sekali tidak mudah.
Cinta pertama saya, Dev Anand.
Cinta pertama dan
terakhir saya, Lajjo.
- Cinta pertama
saya-- - Love Chand.
Kukreja.
- anda juga!
Cinta pertama saya.
Basanti dari BorivaIi. Dia berkata
tidak, jadi saya menembaknya.
Anda tidak boleh melupakan cinta pertama
anda, anda tidak akan dapat melupakannya.
Saya tidak akan
membiarkan anda lupa.
Dengar, Rohit, jika anda
tidak memanggil saya kembali,
Saya akan melakukan sesuatu.
Tolonglah Rohit ...
Tolong saya kembali Rohit.
Apa semua ini, Ayah?
Gadis bogel, bergembiralah!
Saya tidak mahu menikmati!
Tidak mahu menikmati?
Adakah semuanya normal?
Apa maksud normal?
Tidak, Kantaben
menyebut sesuatu--
Apa yang Kantaben katakan?
Bahawa anda jatuh
cinta dengan seseorang.
Bagaimana dia tahu mengenainya?
Dia mengenali anda sejak
kecil. Sudah tentu, dia pasti tahu.
Tapi hanya bertepuk
sebelah tangan.
Saya memberitahu anda
bahawa saya jatuh cinta,
Saya mahu berkahwin, Saya
mahu mempunyai anak, dan--
Anak-anak? Adakah itu mungkin?
Sudah tentu, mungkin.
Mengapa tidak mungkin?
Ya, itu benar. Ini adalah
Amerika, apa sahaja yang mungkin.
Lihatlah nasib saya!
Saya meminta menantu perempuan, dan
saya dikurniakan seorang menantu lelaki !
Menantu?
Ya, Kantaben memberitahu
saya bahawa anda--
Di dalam almari-- Lupakan!
Ya Tuhan. Tidak tidak...
Saya jatuh cinta dengan
seorang gadis. Semuanya normal!
- Ini Biasa!
- Biasa?
- Lalu apa masalahnya, kawan?
- Panjang ceritanya.
Kita akan mendengar kisah panjangnya
nanti, kenapa anda tidak pulang?
Ibu anda telah merindui anda.
Roh Rohit saya telah
pulang Tuhan dipuji ♪
Sekarang apa semua ini, Ibu?
Ini jus mangga, ini khus.
Bukan ini, semua
tarian, muzik ini?
Ini raptai ulang tahun
perak perkahwinan kami.
Kami akan membuat persembahan
pada hari itu. anda buat apa?
Saya tidak mahu
melakukan apa-apa.
Maksud saya ... ayuh ya.
Dan boleh, bagaimana ia boleh
berlaku tahun ke-25 perkahwinan anda,
semasa saya berumur 28 tahun?
Tidak tidak. Kami cuba bersembunyi
zaman kita dari masyarakat Gujju.
Saya yakin banyak menipu dibenarkan.
Terangkan perkara ini kepadanya.
Kami masih muda.
Dan siapa orang-orang ini?
- Sekarang anda
adalah GCGC-- - GCGC?
Good Catch Of Gujju Community!
Tetapi jangan risau
tentang mereka.
Kami telah menemui anda seorang gadis dan
perkahwinan itu ditetapkan untuk Navratri.
Di sini, lihat fotonya.
- Dan ini adalah horoskopnya.
- Sama sekali.
Dan lihat, inilah
brosur bulan madu.
Ibu, dia telah mendapat
brosur bulan madu saya.
Bukan itu sahaja. Sekiranya
anda mempunyai bayi lelaki
kita akan memanggilnya Jignes,
dan jika ia seorang gadis, namakan dia
- Jigisa. Nama samaran pun nanti sama.
- Jigi!
- Baik?
- Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak berkahwin
dengan gadis ini.
dengan mana-mana gadis
- Semuanya normal, bukan?
- Semuanya normal, Ayah!
Kenapa anda tidak faham?
Saya tidak mahu berkahwin!
Adakah anda pasti?
Tampan dan kaya.
- Bingo.
Maaf?
Hai, saya CamiIIa.
Itu nama yang sangat bagus.
Nombor telefonnya lebih
baik daripada namanya.
- Ambil, ambil!
- Apa?
Nombor telefon, catat.
Dan jika Gujju itu
menjalin hubungan baru,
adakah kita orang Punjab
berani ditinggalkan?
Surat apa ni?
peribadi dan sulit?
Ini Naina kami.
Dia sangat cantik.
Naina, ini abang Kamoo
dan keluarganya. Itu dia--
Inilah hidup saya,
isteri saya Pammi.
Itulah anak sulung saya, Montu,
dan itu isterinya, Puan Jassi.
Dan itulah anak saya yang
pemalu dan pemalu, Bantu.
Helo.
Dan saya yang sulung di
rumah, Badi Biji. Buatkan PP!
- PP?
- Pairi Pauna, apa lagi?
Dan ya, saya terlupa,
ini adalah cucu-cucu saya,
Bhagat Singh dan Bhagat Singh.
- Salam.
Dua Bhagat Singhs?
Bila boleh ada dua filem
mengapa tidak boleh ada dua cucu?
Anda betul.
Nenek, saya perlu bercakap
kepada anda tentang sesuatu.
Boleh tolong ikut saya ke dapur?
Sudah tentu, dia sangat
menyayangi. Tolong makan sesuatu.
Jemputlah makan!
- Apa semua ini?
- Apa maksud anda?
Ini saudara Kammo
dan keluarganya,
mereka datang terutamanya dari
India untuk berjumpa dengan kami.
- Mereka sangat sihat dan kaya.
- Itu saya dapat lihat,
tetapi apa yang
mereka buat di sini?
Mereka datang dengan
cadangan perkahwinan, apa lagi?
Oh ... Tahniah ...
- Kenapa tidak anda saja yang berkahwin?
- Naina!
Mereka dapat mendengar semuanya.
- Suruh mereka segera pergi.
- Mengapa mereka mesti pergi?
Anda berumur 23 tahun sudah,
jika anda tidak berkahwin,
apakah pendapat masyarakat kita?
Saya tidak peduli apa komuniti
anda kata atau apa yang anda fikirkan.
- Saya tidak berminat untuk berkahwin.
- Mana boleh macam tu?
Sekiranya anda begitu berminat untuk
berkahwin kenapa anda tidak berkahwin?
Saya yakin Chaddaji
akan bersedia untuk itu.
Mereka dapat mendengar
semuanya. Lihat betapa kasarnya dia!
Semuanya kerana kamu.
Sekiranya anda tidak berjalan
selepas hotel bodoh itu,
anda tidak akan lupa
tugas anda sebagai ibu.
Saya ingat tugas saya
sebagai seorang ibu.
Anda lupa bahawa
selain menjadi seorang ibu,
- Saya juga mempunyai tugas seorang bapa.
- Dan kesalahan siapa itu?
Hentikan saja?
Anda bercakap mengenai tugas?
Tugas keluarga
untuk mengajar cinta.
Anak-anak dalam keluarga lain
telah membesar menonton cinta,
kami hanya melihat kebencian
anda, hanya kebencian anda!
Selepas kematian ayah,
telah ada satu hari ketika
anda berdua tidak bertengkar?
Siapa yang mahu menjalin ikatan
dengan hubungan yang putus ini?
Siapa yang mahu berkahwin
dengan saya? Beritahu
saya, siapa yang mahu
berkahwin dengan saya?
Helo, jadi anda mahu
berkahwin ke dalam keluarga ini?
Idea yang buruk. Kami semua gila dan
akan menjadikan kamu semua gila juga.
Tolong, makan laddoo besar itu.
Anda sayang Aman
dan dia sudah berkahwin.
Kenapa anda jatuh cinta, Naina?
Sekiranya saya tahu lebih awal,
adakah saya akan jatuh cinta?
Tidak.
Sekarang, kenapa anda menangis?
Kerana saya sangat
mengenali anda.
Anda tidak akan dapat
menahan kesakitan ini.
Anda tidak akan gembira.
Anda tidak akan
jatuh cinta lagi.
Anda tidak akan berkahwin.
- Anda akan sendirian, seperti saya.
- Ya.
Bagaimana anda boleh
bersetuju dengan saya?
Anda harus menghiburkan saya. Anda
harus memberitahu saya, '' Tidak Ibu, ".
'' Saya akan gembira,
saya akan mencintai lagi,
Saya akan berkahwin!''
Dan anda mengatakan ya.
Bagaimana saya
boleh menghiburkan?
Saya sayang dia, Ibu.
Saya sangat sayangkan dia.
Dia mengganggu saya,
dia mengejek saya.
Ke mana sahaja saya
pergi, dia mengikut saya.
dan dia selalu curi dengar
pada perbualan semua orang.
Tetapi, saya tetap menyukai dia.
Mengapa saya mencintai dia?
Mengapa ini berlaku pada
saya? Apa patut saya buat?
Semua akan
baik-baik saja, anakku.
Semua akan baik-baik saja!
Saya tahu,
malaikat sedang melihat kita,
dia akan memastikan bahawa
hidup anda dipenuhi dengan cinta lagi.
Dia akan mengajar
anda untuk mencintai lagi.
Anda akan cinta lagi. Anda
akan sangat menyayangi.
Sudahlah anakku. Mari
kita pulang ke rumah.
Malah Aman mahu mengisi
hidup saya dengan cinta lagi,
dengan cinta Rohit.
Tetapi Rohit ...
Namanya Camilla.
CamiIIa! Ia adalah
nama yang sangat IoveIy.
Anda mesti benar-benar menyukai
CamiIIa ini! Rantai lehernya mahal.
Ia $ 20,000.
- Berapa?
- $ 5.00
Baiklah, Hebat.
Oh! bukan yang merah.
Mereka mengganggu saya.
- Bagaimana yeIIow?
- Baiklah, lebih baik.
Terima kasih. Gembira jumpa
dengan anda. Selamat tinggal.
- Helo, Camella.
- Hai, Rohit.
Saya hendak menelefon
anda. anda kat mana
Saya di kuil, di mana lagi?
Berdoa untuk umur
yang panjang untuk anda.
Benarkah? Wah, bagus.
- Jadi kita bertemu malam ini?
- Sudah tentu, tidak sabar.
Water's Edge, jam sembilan?
- TabIe anda untuk dua sudah siap.
- Cantik.
Hey! Maafkan saya
sebentar. Jerry kawanku.
- Anda tahu apa yang perlu dilakukan?
- Ya pasti.
- Di mana Rohit?
- Saya tidak akan tahu.
- Anda tidak akan tahu?
- Maksud saya, saya tidak tahu.
- Di mana Rohit?
- Saya tidak akan memberitahu anda.
Dia pergi bersama seorang gadis.
-Dengan seorang gadis?
- Gadis, gadis!
- Saya faham! Tapi dia pergi mana?
- Saya tidak akan memberitahu anda.
- Kenapa tidak?
Lepaskan saya!
Saya katakan, saya tidak
akan memberitahu anda.
Water's Edge, jam 9 malam,
bersama seorang gadis.
- Jangan ikut dia ke sana pula.
- Apa yang anda buat?
Apa maksud anda?
Jangan merosakkan
hidupnya! Biarkan lah dia.
Kanta! Saya akan mati, tetapi
saya tidak akan meninggalkan Rohit.
Dia tidak boleh
menjadi milik gadis lain.
Ya Tuhan! Ya ya ya... Saya
akan berkahwin dengan anda.
Tuan-tuan dan Puan-puan,
Dia telah melamar saya.
Saya akan berkahwin!
Saya sangat teruja.
Ayuh bangun Rohit. Tunduk.
Saya sangat gembira dan anda?
Saya akan kembali.
Hei, ibu! Kerja selesai!
Tiada masalah. Tiada
apa yang boleh menjadi
salah semasa Semuanya
teratur bila saya ada.
Datang neraka atau api, biarkan
Rohit dan Aman sentiasa berjauhan!
Rohit menikahi CamiIIa ....
Tahniah! Dengarnya
anda dah berkahwin?
Ya, ya, Pamela sayangkan saya.
Namanya Camilla, dan
dia hanya suka wang anda.
Wang? Bagaimana anda
boleh menjadi tidak kerenah?
Tak guna!
Dengar sini, saya tidak akan
tertipu dengan anda kali ni.
OK, tapi pergi dan beritahu
dia, "Sayang Camilla,
Saya tidak mahu wang ayah saya.
Saya mahu menjadikan hidup saya sendiri.
Saya mahu berdiri dengan dua kaki saya
sendiri, anda akan berdiri dengan saya?
Itu sakit! Itu murah ...
Saya tidak akan pernah mengatakannya.
Tidak pernah, tidak pernah, tidak pernah.
Camilla, sayang, Saya
tidak mahu wang ayah saya.
Saya mahu menjadikan
hidup saya sendiri,
Saya mahu mendayung sampan saya
sendiri, anda akan berdiri dengan saya?
Saya bersedia untuk
berkahwin dengan anda!
Dengarkan sahaja--
Saya tidak faham, bagaimana anda
membiarkan Naina pergi dengan mudah?
Wanita & Lelaki ...
WeIcome ke LaIaIand.
Rohit mencintai Naina,
Naina tidak menyukai Rohit,
Dia sayang Aman,
tetapi Aman memberitahu Rohit bahawa dia
tidak boleh melepaskan Naina dengan mudah.
Jadi pada dasarnya
Aman tidak siuman!
Dengan siapa anda
bercakap Saya tidak gila,
otak anda telah terlantar.
Naina belum jatuh
cinta dengan saya.
Dia hanya berfikir bahawa
dia ada jatuh cinta dengan saya.
Dia berfikir? Ya, dia berfikir!
Sekarang apa maksudnya?
Saya entri baru dalam hidupnya,
Saya hanya ketawa kecil
dengannya, membuatnya tersenyum,
dan dia fikir dia jatuh
cinta dengan saya.
Walaupun anda telah
mengenalnya selama
bertahun-tahun. Dia
menganggap anda begitu saja.
Dia tidak akan bermimpi bahawa
anda jatuh cinta dengannya.
Sekarang lupakan semua persahabatan ini
berniaga dan tunjukkan cinta kepadanya.
Sama ada dia mengatakan ya
atau tidak, serahkan kepadanya.
Tetapi sekurang-kurangnya memberi dia
peluang. Anda terus mengejar Chameli itu.
- Lily. Camilla!
- Camilla!
Tetapi anda tahu Camilla
mempunyai kaki yang sangat seksi.
Apa kaki lelaki ...
- Diam! Kami bercakap mengenai Naina.
- Fokus pada Naina.
Mata cantik Naina.
Wajah cantik Naina.
Geram Naina.
Cinta Naina.
Senyuman Naina.
Setiap kali dia
melakukannya, itu adalah.
Rambut Naina, ketika
dia mengikatnya.
Sebenarnya, saya suka
rambutnya apabila jatuh.
Untuk anda, tentu saja--
Saya sudah berkahwin!
Dan bagaimana jika anda tidak?
Maka saya tidak akan melepaskannya.
Saya bukan orang bodoh seperti anda.
Saya bercakap tentang Naina.
- Sekarang apa yang perlu saya buat?
- Anda tidak melakukan apa-apa
Sekarang apa sahaja yang mesti
dilakukan, Saya akan melakukannya.
Anda hanya buat, apa yang saya
suruh buat, Saya ada rancangan.
Enam hari dan gadis itu
jatuh cinta. Baru enam hari.
Tetapi mengapa enam hari?
Kerana saya tidak
bekerja pada hari minggu.
Hari pertama.
Naina menunggu saya setiap
hari di sini pada pukul enam.
Kami pergi bersama
dari sini ke kelas.
Tetapi anda tidak akan
pergi bersamanya hari ini.
Kenapa?
Kerana saya berkata begitu.
Adakah rancangan anda akan
mendekatkan kami atau membuang kami?
Saya mempunyai
teori mengenai gadis--
Semakin anda mengejar mereka,
semakin mereka akan lari dari anda.
Tetapi jika anda
lari dari mereka,
mereka akan keliru
dan mengejar anda,
untuk mengetahui,
mengapa dia bingung.
Dan kita mesti mengambil
kesempatan kekeliruan gadis yang keliru.
Malah saya keliru!
Bahawa anda dari kecil.
Itu tidak dapat ditolong.
Lakukan seperti
yang saya katakan.
Masukkan ini ke telinga anda.
- Letakkan di mana?
- Di telinga anda.
Peranti ini akan
dipasang ke telefon
supaya saya dapat selalu
bercakap dengan anda.
Sekarang, lakukan
seperti yang saya minta.
- Rohit datang dalam keadaan tenang.
- AIfa Bravo CharIie, saya membaca anda.
Saya telah sampai ke kolej.
Askar yang baik, sekarang berehat.
Dengan selesa. Dengan selesa. Yeah!
Longgarkan tali leher anda.
Demi Tuhan, ubah jalan anda.
- Jalan?
- Ya, gaya berjalan anda.
Maksud saya cooI
waIk, anda tahu?
- Sudah sampai ke kelas?
- Ya.
Jadi berhenti gemetar,
bodoh! Boleh jumpa Naina?
- Ya.
- Tutup mulut anda, duffer.
Pergi dan duduk di sebelahnya
tetapi jangan bercakap dengannya.
Di mana anda? saya sedang menunggu
kamu selama lebih dari setengah jam.
Anda selalu Iate.
Saya tidak faham ini.
Jangan memandangnya. Lihat ke
atas, lihat ke bawah, lihat ke sebelah.
Bukan di sisinya,
bodoh! Sebaliknya!
Saya sedang bercakap
dengan anda. Apa yang
telah berlaku kepada
anda? Adakah anda sakit?
- Lihat dia dengan marah!
- Pandang saya.
Tidak begitu halus, terlalu
bertindak. Lihat dia dengan marah.
Lihatlah saya, Rohit.
Sekarang, masukkan
jari anda ke hidung anda.
Hari kedua.
Dan jangan lupa,
jalan yang sejuk.
Jangan duduk dekat Naina.
- Lalu di mana saya duduk?
- Berdekatan dengan gadis seksi.
Ya Tuhan! Ini Gita.
- Baiklah, Hai.
- Itu hari jadi saya.
Oh, Hari Lahir.
Ia bukan hari jadi saya.
Beritahu dia bahawa.
- Hai, ini hari lahir saya.
- Oh, selamat ulang tahun.
- Hai, Ini hari lahir saya.
- Hai, selamat ulang tahun.
Letakkan pipi anda ke hadapan.
Adakah Naina melihatnya?
Sekarang pegang dia, pegang erat,
peluk dia dan jangan biarkan dia pergi.
Ketat! Ketat!
Maaf. Berkali-kali.
Hari ketiga.
- HeIIo Rohit!
- Ya, masuklah Aman.
- Rohit! Bodoh.
- Ya.
Adakah anda ingin
mengatakan sesuatu?
Anda tidak akan
menghadiri kelas hari ini.
Okey.
Tidak, saya mahu
pergi ke kelas hari ini.
Baiklah, Diam.
Rancangan anda semuanya sampah! Saya tidak
bercakap dengan Naina selama tiga hari.
Walaupun saya belum bercakap
dengan Naina selama tiga hari.
Tetapi anda bukan satu
jatuh cinta dengannya, bodoh!
Jangan risau. Apabila Naina memanggil
anda, anda tidak akan bercakap dengannya.
- Tidak, saya akan bercakap dengannya.
- Tidak, tidak.
- Ya saya akan.
Naina, saya sayang anda ...
Maaf. Ini ibu anda.
Lihat? Selalunya ibu yang
datang untuk menyelamatkan.
Ibu, saya sayang anda.
Maaf. Ya, saya
telah mengambil ubat.
Mengapa saya
berbohong? Mummy, Bye.
Dan apakah itu?
Mereka adalah
dua jari, apa lagi?
Lihat, Naina tidak menelefon.
Maaf lelaki, saya bertanya.
Lihat ...? Naina tidak lagi.
Jangan risau, saya kenal Naina.
Dia akan bangun dari katilnya, dia
akan mengambil telefon untuk dihubungi,
tetapi egonya akan
menghalangnya. Lupakan ia.
Tapi dia kawan anda ...
Dia pasti merindui anda.
Jadi dia akan bangun semula,
dia akan mengangkat telefon lagi,
dan dia akan mengutuk kamu dua kali.
- Bodoh! Moron.
- Dia pasti akan menelefon.
Saya tidak percaya
anda, mesti ibu anda lagi.
- Jangan mengejek ibu saya!
- Apa yang saya katakan?
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi kepada dia?
- Saya tidak tahu.
Hari ini, anda akan
bercakap dengan Naina.
Dan anda akan mengatakan apa
yang kami bincangkan. Faham?
- Hai Naina ...
- Hai Lee.
- Terima kasih atas nota anda.
- Sama-sama.
Hari keempat.
Hai, Naina!
Sebentar-- Sejauh mana anda
boleh lari dari saya, sayang?
Tinggalkan sahaja tangan saya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku
kepada anda, Saya fikir anda sudah gila.
Sejak tiga hari yang lalu, saya
telah mencuba-- Di mana anda, Rohit?
Semasa saya memerlukan
rakan, di mana anda?
Saya penat, Saya betul-betul
penat menjadi kawan anda.
Semasa mahu ketawa, itu Rohit.
Apabila anda mahu menangis, itu Rohit.
Tetapi apabila anda harus
mencintai, itu orang lain!
Ia tidak akan
berfungsi lagi, bukan?
- Adakah anda baik-baik saja, Rohit?
- Tidak tidak. Anda mendengar saya.
- Kita berkawan, bukan?
- Ya.
Jadi seorang lelaki yang
sangat cerdas telah berkata,
langkah pertama untuk
mencintai adalah persahabatan,
dan langkah terakhir
adalah persahabatan juga.
Hanya bahagian
tengah yang tinggal.
Ambil langkah, Naina, dan
anda akan menemui jalan anda.
Fikirkan. Fikirkan.
Dan untuk berfikir
saya memberi anda ...
seumur hidup saya.
Saya tertanya-tanya
apa maksud Rohit.
Hari itu saya rasa Rohit telah
berhenti menjadi kawan saya,
dan menjadi sesuatu yang lain.
Dan apa itu sesuatu
yang lain, Saya tidak tahu.
Hari kelima.
Hai, Naina.
- Hai!
- Hai, Rohit.
Hai, Sayang, apa khabar?
Ini adalah untuk anda.
Apa yang ada dalam ini?
Hati saya. Hanya bergurau.
Warna merah di sini
adalah warna hati saya.
Ia kelihatan indah pada anda.
Ia bukan hadiah,
ia adalah persoalan.
Bukankah filem Subhash
Ghai bernama Taal?
Maaf, tidak dapat berfikir
baris keempat berima.
Cinta, Rohit.
Hari Keenam.
Saya bukan penyair, Damsel.
Kerana saya tidak
ingat baris seterusnya.
Rohit, apa yang berlaku?
Lihat, saya memerlukan
sesuatu dari anda.
Apa?
Saya mesti mengikuti
kelas tarian ini untuk Salsa.
Kelas tarian! Ya.
Ini ulang tahun
perkahwinan Ibu dan Ayah,
dan saya mesti
membuat persembahan.
Jangan tanya saya, okey? Lihat, saya tidak
boleh melakukan itu 'Dandia' Baiklah.
Jadi saya berfikir,
"Mengapa tidak salsa?"
Saya memerlukan rakan
untuk mengikuti kelas.
Oleh kerana anda
akan menjadi pasangan
hidup saya, mengapa
tidak bermula sekarang?
Babes! Tidak!
Saya hanya meminta peluang
untuk menari tidak menggoda anda.
Tidak, Rohit.
Ini kali terakhir Saya
buat sesuatu untuk anda.
Anak lelaki saya, itu adalah
garis-garis yang sangat baik.
Kerana mereka dari sini.
Ya Tuhan, saya sangat menyayanginya.
Saya juga menyayanginya.
Saya bergurau.
- Anjing!
Jumpa lagi!
Saya bukan penyair, gadis, tetapi
dari saat saya melihat anda, saya--
♪ Hidup berubah setiap saat. ♪
♪ Kehidupan kini
menjadi teduhan. ♪
♪ Kehidupan kini cerah. ♪
Moment Setiap saat di bumi. ♪
♪ Hidup dengan sepenuhnya. ♪
♪ Apa sahaja masa yang
anda ada adalah milik anda. ♪
♪ Untuk hari esok
mungkin tidak akan datang ♪
♪ Seseorang untuk mencintai
anda dengan sepenuh hati ♪
Difficult Sukar didatangi. ♪
♪ Sekiranya ada
orang seperti itu. ♪
♪ Dia yang sesuai
untuk anda, pastikan. ♪
♪ Tangannya. ♪
Must Anda mesti mengambil. ♪
♪ Untuk pengetahuan
anda semua. ♪
♪ Esok mungkin
tidak pernah berlaku. ♪
Apa kata anda?
Adakah kita malam ini?
♪ Di alam mata anda. ♪
♪ Sekiranya seseorang
menghampiri anda. ♪
♪ Cuba sejuta kali Untuk
mengawal hati gila anda. ♪
♪ Tetapi ia akan terus
mengalahkan dengan liar. ♪
♪ Tetapi fikirkanlah. ♪
♪ Inilah masanya. ♪
Legend Legenda ini. ♪
♪ Mungkin tidak ada esok. ♪
♪ Hidup berubah setiap saat ♪
♪ Hidup kini menjadi
teduhan ... Iife kini cerah. ♪
♪ Setiap saat di bumi ... Hidup
dengan Kehidupan yang paling hebat ♪
♪ Apa sahaja masa yang
anda ada adalah milik anda ... ♪
♪ untuk hari esok mungkin
tidak akan datang. ♪
Tali merah dan sut
berwarna biru, akan
menjadikan anda kelihatan
seperti anda yang baru.
Benar-benar Bodoh.
Maaf, tidak dapat
memikirkan baris yang berima.
Lihat sahaja saya.
- Apa yang anda nampak?
- Tidak ada.
Tengok ni.
Kenapa mesti saya? Saya
tidak mahu melihatnya.
- Lihat tali leher saya.
- Anda mengatakan ini, saya fikir--
Naina telah memberikan
saya tali leher ini.
Dan surat cinta yang indah.
Sekiranya bukan untuk
anda, tidak akan ada apa-apa.
Anda harus menulis buku!
Enam hari dan anda
mendapat gadis itu.
Saya juga memikirkannya.
Bagaimanapun, apa sahaja yang
saya lakukan untuk anda baik-baik saja.
Tetapi walaupun anda cukup
bernasib baik. Kerana untuk anda, saya--
Apa yang saya buat?
Saya tidak buat apa-apa.
Itu semua anda, itu
kerana anda dan cinta anda.
Anda sangat hebat! Anda
tidak mahu mengambil kredit.
Kebenarannya adalah kerana
anda Naina ada di hati saya,
dalam degupan jantung
saya, dalam setiap nafas--
- Dan di bilik saya.
- Dan di bilik saya!
Mesti seronok, kan?
Pasti sangat menyeronokkan
menghancurkan hati ku.
Enam hari dan anda
mendapat gadis itu!
Anda berdua harus diberi
penghargaan! Hebat, Rohit.
- Dengar, Tolong dengarkan saya.
- Tidak, anda dengar saya.
Saya menganggap anda sebagai kawan
dan mencurahkan hati saya kepada anda.
Dan apa yang anda buat?
Anda memberitahu semuanya!
Dan dia mahu mempermainkan
Tuhan kepada semua orang,
dan dia memutuskan bahawa
kerana dia tidak dapat mencintaiku,
dia akan mencari
cinta untuk saya!
Oleh itu, dia
mengetuk pintu anda!
Dan memberitahu
bahawa persahabatan anda
adalah bukan sekadar
persahabatan, itu cinta!
Dan anda yakin? Rohit,
orang macam apa anda?
Siapa yang tidak tahu hatinya sendiri
atau memahami perasaannya sendiri?
Saya sayang anda Naina,
dan itulah kebenaran!
Tidak, itu tidak benar!
Hakikatnya, awak hancurkan hati
saya! Anda telah menyakiti saya.
Saya tahu bahawa saya tidak mempunyai
ketawa dalam hidup saya sebelum ini,
tidak mempunyai kebahagiaan, tetapi
sekurang-kurangnya saya mempunyai kawan!
Tetapi hari ini anda mempunyai
mengambilnya dari saya juga.
Anda berdua berjaya.
- Dengarkan saja saya.
- Tidak!
Tidak! Saya tidak mahu
mendengar apa-apa.
Saya tidak mahu
memahami apa-apa.
Demi Tuhan, tinggalkan saja aku!
Tunggu sebentar!
Naina, saya harap saya dapat memberitahu
anda betapa saya sayangkan anda.
Satu saat. Tunggu. Saya sayang
anda. Saya sangat sayang anda, Naina.
Dan kemudian tertulis,
saya sayang kamu.
Dan ketika saya menutup
mata saya melihat anda,
semasa saya membuka
mata, saya rindu dengan anda.
Walaupun anda tidak dekat dengan saya,
Saya merasakan anda dalam semua perkara.
Setiap saat, setiap
minit, sepanjang masa.
Mata saya mencari Naina saya.
Katakan ia cinta, kegilaan atau
hanya degupan jantung saya,
ia adalah perkara
yang sama bagi saya.
Banyak orang telah
menyayangi sebelum ini,
tapi cinta saya terpisah
dari mereka semua kerana--
mereka tidak mempunyai anda.
Saya tidak boleh
melupakan anda, Naina.
Saya tidak mahu melupakan anda.
Anda adalah milik saya dan saya
akan mengasihi anda selama-lamanya.
Saya akan mengasihi anda sehingga
saya mati dan walaupun selepas itu!
Betul ...
Semua ini ditulis
dalam buku harian Rohit.
Bagaimana dia boleh menyakiti--
Dan anda mempunyai
tulisan tangan yang buruk.
Aman, semua ini? Saya tidak--
Anda tidak menulisnya,
tetapi saya mengatakannya.
Sekiranya anda terpaksa menulisnya,
anda akan menulis perkara yang sama bukan?
Jadi saya katakan apa yang
ada di hati anda. Apa masalahnya?
Dan gadis suka semua ini,
Saya telah banyak melakukannya.
Naina!
Maaf, Ibu. Sudah
lewat, mari kita pergi.
Saya ingin mengatakan sesuatu
kepada anda. Dengarkan sahaja saya.
Naina, untuk mengekalkan
hubungan seumur hidup,
setiap hubungan mesti ada mempunyai
kekuatan bersama dengan cinta.
Ayah anda sangat
menyayangi kami,
tetapi dia seorang yang lemah.
Dia meninggalkan
kita semua dan pergi.
Dia tidak berfikir sejenak,
apa akan jadi
kepada kita tanpa dia.
Tetapi Rohit, Rohit tidak lemah.
Dia sangat menyayangimu.
Sangat mudah untuk
mengatakan bahawa Ayah lemah.
Dan Rohit meminta pertolongan
orang lain untuk mencapai cinta anda,
bukankah itu tanda
kelemahan? Beritahu saya Ibu--
Untuk mencapai cintanya,
dia meminta pertolongan,
apa salahnya?
Lihat, Naina,
Saya tetap akan mengatakan
Rohit bukanlah seorang yang lemah.
Dia tahu anda mencintai orang lain
namun dia bersedia menerima anda.
Itulah kekuatan,
anakku. Itulah cinta.
Sekiranya anda menolak cintanya hari ini,
itu akan menjadi keputusan seorang gadis
dan esok apabila anda menyedarinya,
ia akan menjadi penyesalan wanita!
Ibu!
- Helo.
- Hai, Rohit.
- Naina!
- Di mana anda?
Dalam pejabat.
Saya mahu bercakap dengan anda.
Sebenarnya, ia
adalah jenis peribadi.
Peribadi dan sulit? J. Kapur?
Ya Tuhan. Ini
surat Frankie. Didi!
Didi! Tahu tak?
- Apa yang berlaku?
- Tahniah! Hebat
Tetapi bagaimana anda tahu?
Saya belum membukanya.
- Apa yang anda tidak buka?
- Jangan membukanya.
- Aman akan melarikan diri.
- Tidak, saya tidak akan.
- Ini surat Frankie!
- Ya, ya.
- Apa yang berlaku?
- Naina mahu bertemu Rohit.
Akhirnya mereka akan
berjumpa kali pertama.
Dan Frankie menghantar
sepucuk surat.
Ya itu berita hebat.
Saya akan menyiapkannya sendiri. Saya
mempunyai gaun putih yang sempurna.
Dan adakah anda tahu apa?
Ya, Frankie telah
menghantar sepucuk surat!
Dan sekarang kita akan
pergi ... & makan sesuatu.
Tetapi bagaimana ia berlaku?
Saya hanya genius seksi.
- Ini surat Frankie.
- Saya punya!
Surat adalah milik
saya berikan kepada saya.
Sekejap.
Izinkan saya melihat,
apa yang telah ditulisnya.
Itu bukan surat Frankie.
Dia kelihatan sangat cantik!
Cukup tarik sedikit ini. Tuhan
melindungi kamu dari mata jahat!
Cukup, boleh saya pergi?
Naina, anda ...
Saya suka rambutnya dilepaskan.
Rambut anda...
... kelihatan lebih
baik, jika dilepaskan.
Pergi.
- Rohit, semua ini--
- Tolong!
Saya tahu anda tidak
cinta pada saya hari ini,
Tetapi saya pasti suatu hari nanti
anda akan melakukannya. Saya pasti!
Dan saya akan menunggu hari itu,
kerana saya tahu hari
itu pasti akan datang.
Tetapi untuk hari ini,
percayalah pada cintaku.
Kerana saya tahu itu
cukup untuk kita berdua.
Saya tahu sudah cukup.
Saya mahu memberikan
bunga ini kepada anda
sekali sebelum ini,
tetapi saya tidak dapat.
Jangan menolaknya hari
ini ... Mereka akan layu.
Naina, Kahwin dengan saya!
Helo! Yeah! Ya!
Dia berkata ya.
Semua orang ... saya
perlukan pelukan jom semua.
Langkah seterusnya adalah
meyakinkan Karsanbhai dan Sarlaben,
yang tidak begitu sukar.
- Lagipun.
- Ini hanya geografi!
Mari, datang, Julieben!
- Jennifer.
- Siapa Jennifer?
Tidak mengapa.
- Mengapa anda tidak mempunyai sesuatu?
- Ya sudah pasti.
Hulurkan ayam itu.
Ya, ya. Coke.
Jadi semuanya sudah selesai!
Pertunangan dan ulang tahun perkahwinan
kami akan berada pada hari yang sama.
Dan dua hari kemudian akan menjadi
perkahwinan, adakah ia baik-baik saja?
Seperti yang anda katakan!
Seperti yang anda mahukan.
- Dan yang lucu, Jamnaben adalah ...
- Jenniferben.
Ada penghias
terkenal dari Paris ini,
yang akan datang dan pada masa yang
sama, dia akan menghiasi lubang saya.
Tidak ... Saya mempunyai
lubang yang sangat besar, kan?
-Sangat besar...
- Dewan.
Lihat, Patelji, saya tinggalkan semua
butiran perkahwinan terpulang kepada anda.
Saya hanya gembira bahawa
kita mendapat anak lelaki yang baik.
Saya cuma rindukan anak saya.
Sangat sedih. Rohit
memberitahu kami.
- Apa yang berlaku?
- Serangan jantung.
Oh, serangan jantung.
Hanya menunggu Naina
dan Shiv untuk menetap,
maka saya boleh pergi dengan
tenang untuk Chandigarh!
Dan bagaimana dengan Gia?
- Dia tidak--
- Nenek!
Tidak, tidak, Gia
sama seperti Naina.
Dan ...
Suami saya tidak mati
kerana serangan jantung,
dia membunuh diri.
Mengapa anda harus memberitahu
mereka yang sebenarnya?
Hubungan baru tidak dapat
dibina berdasarkan pembohongan.
Apabila anda tidak dapat
mengatasi hubungan lama,
bagaimana anda
mengendalikan yang baru?
Hubungan tidak ditangani,
mereka dikekalkan!
Tetapi apa yang anda
tahu mengenai mereka?
Dengar!
Saya hanya akan jadi menantu
anda selagi Gia adalah cucu anda.
Gia bukan cucu perempuan
saya dan dia tidak akan pernah!
Pertalian darah tak
boleh diputuskan.
Cukup. Saya taknak dengar lagi.
Kenapa? Apabila anda begitu
gemar mengatakan kebenaran
belajar juga untuk mendengarnya.
Gia bukan cucu perempuan saya.
Dia bukan sebahagian daripada
keluarga ini. Dia hanya beban.
Beban yang anda lemparkan pada
keluarga ini dengan mengadopsi dia.
Beban yang menghilangkan
semua kebahagiaan dalam keluarga,
merampas ketenangan,
merampas anakku!
Saya benci dia,
saya benci si kecil--
Tidak!
Kami masih membayar
kesilapan anak saya.
Kesalahan pertamanya
adalah berkahwin dengan anda.
Yang kedua adalah
mengadopsi gadis itu.
Dia melakukan
satu kesalahan lagi.
Anda? Siapa anda? untuk
mencampuri urusan keluarga kita?
Tiada siapa, hanya suara yang
sepatutnya telah lama menghubungi anda.
Kebenaran yang harus anda
miliki disedari sejak dulu lagi.
Tolong Jenny, Biar saya katakan.
Oleh kerana anda
mempercayai kebenaran,
Saya juga ingin
memberitahu anda kebenaran.
Mengenai hubungan
haram anak anda,
yang dia sembunyikan
dari kamu semua,
tetapi dia tidak dapat
menyembunyikan hasilnya.
Adakah anda tahu nama hasilnya?
Hasilnya adalah Gia ...
yang tidak diterima
oleh ibunya sendiri,
tetapi diterima oleh menantu
perempuan anda, Jenny.
Dia dibawa masuk ke rumah ini
oleh menantu perempuan anda, Jenny.
Jenny, yang dapat melihat
wajahnya wanita lain di wajah Gia,
yang dapat melihat kesalahan
suaminya di muka itu,
tetapi apa yang dia pilih untuk dilihat
adakah mata yang tidak lengkap itu.
Dan dia memilih untuk menyelesaikannya
dengan memberi mereka kasih sayang.
Itu menantu
perempuan anda, Jenny.
Anak anda pasti faham
sakit hati dan kemarahannya,
tetapi dia tidak dapat
memahami cintanya.
Kekuatan Jenny terus mengingatkannya
akan kelemahannya sendiri
dan perasaan itu meragut
nyawanya. Bukan Gia.
Jennifer yang dihormati,
Saya tahu dalam enam tahun terakhir
ini Saya hanya bertanya mengenai Gia,
tidak pernah mengenai anda.
Tetapi hari ini, dalam
surat terakhir ini,
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih Jennifer. Terima kasih!
Wanita dicipta untuk memaafkan
kesilapan yang dilakukan oleh suami mereka
tetapi sangat sedikit
wanita yang mempunyai
keberanian untuk
menerima kesilapan
dan melimpahi kasih sayang supaya
ia tidak kekal sebagai kesilapan.
Anda menerima Gia ketika saya,
ibunya, tidak dapat menerimanya.
Dan untuk ini saya akan selalu
tetap berhutang dengan anda.
Mereka mengatakan bahawa ketika
seorang lelaki melakukan kesilapan,
dia juga mempunyai kemampuan
untuk membayar harga untuknya.
Tetapi Jennifer, selama ini anda
membayar harga untuk kesilapan,
yang bukan salah anda.
Dan semua itu kerana saya.
Sekiranya anda
boleh, maafkan saya.
Saya minta maaf Jennifer.
Saya betul-betul minta maaf
Saya menyebabkan anda menderita.
Dia seorang lelaki yang baik!
Itu hanya satu kesilapan!
- Hanya kesilapan!
- Ya, anak, ya.
Dia seorang lelaki yang baik!
Dia seorang lelaki yang baik.
Dan akhirnya, Keluarga Gia
yang sempurna sudah lengkap.
Semua jarak dijambatan,
dan kami mula berdoa bersama.
Seperti satu keluarga
bahagia yang besar.
Persiapan pertunangan telah
bermula dengan penuh debaran.
Jean De Bon, penghias
terkenal dari Perancis telah tiba,
untuk menunaikan Patel Mansion.
- Tirai.
- Dari atas.
Meninggalkan semua
kasih sayang keluarga saya.
Saya mesti pergi ke
tanah kesayangan saya.
Dan di rumah agam
Aman, ada kekacauan.
- Oh Tuhan!
Tuhan telah mendengar doa Kantaben, Rohit
telah berkahwin dengan seorang gadis.
Akhirnya, hari pertunangan.
Gujarat membuka pintu mewahnya
bagi Punjab dalam keistimewaannya.
♪ Satu, dua, tiga
... komuniti apa! ♪
Shah The Shahs, the PateIs, the Mehtas,
mereka mempunyai perhiasan yang terbaik. ♪
♪ - Tetapi siapa kita ...?
- Ya, siapa kita? ♪
♪ Siapa kita? ♪
♪ GUJJU! ♪
- Katakan "G".
- Gathiya
- "U" - Undiyo
- "J" - Jamwa
- "J" - Jamnagar
"U"
♪ GUJJU! ♪
♪ Gujju, Gujju!
Rohit dan Naina! ♪
- Haruskah kita memanggil Kunwari Kudi?
- Diam!
Bagus! Hebat!
Persembahan apa!
Hebat! Ianya sangat bagus!
Dan sekarang bahasa Gujarati
mempunyai peluang mereka,
tonton semua tarian Punjab!
Yo! frankie!
Mari kita mulakan!
Love Cintaku! ♪
♪ Itulah caranya, sayangku! ♪
♪ Dari dahi anda
menggantungkan perhiasan. ♪
♪ Anting-anting
menjuntai di telinga anda. ♪
Love Cintaku! ♪
♪ Gelang berpadu
dari tangan anda. ♪
♪ Gelang kaki anda
bergoyang di kaki anda. ♪
Love Cintaku! ♪
Eyes Matamu berkata
Tuhan Yang Maha Kuasa. ♪
♪ Hati anda bernyanyi
Tuhan Yang Maha Kuasa ♪
♪ Mabuk pada nektar
Tuhan maha kuasa ♪
♪ Anda, kekasih saya. ♪
♪ Anda adalah satu, cantik
Datang kepada saya, cintaku ♪
♪ Itulah caranya, cintaku. ♪
♪ Mata anda gelap. ♪
♪ Muka anda adalah
wajah cantik yang cantik. ♪
♪ Milik anda adalah
kilauan emas. ♪
♪ Anda kecantikan
seperti bulan, cintaku ♪
♪ Pipi merah jambu anda
Tuhan Yang Maha Kuasa ♪
Ait Langkah anda yang mabuk
♪ Jauhkan hati saya
Tuhan Yang Maha Kuasa ♪
♪ Wahai yang cantik ♪
♪ Ini pancuran warna ♪
♪ Tunas mengeluarkan
wangian yang sedap ♪
♪ Di jantung
memainkan seruling ♪
♪ Semua bintang di langit
kini menjadi milik saya ♪
Heart Hati saya
keluar untuk mereka. ♪
♪ Semasa anda datang semua dihiasi
Tangan anda dihiasi dengan inai. ♪
♪ Perhatikan langkah anda. ♪
♪ Hati di sini melangkau. ♪
♪ Bulan saya. ♪
♪ Bagaimana saya akan
memberitahu anda. ♪
♪ Sejauh mana
saya sayang anda. ♪
♪ Saya sangat sayang anda. ♪
Happiness Setiap kebahagiaan,
saya akan mencari dan mencari. ♪
♪ Untuk menemani
anda di tandu anda. ♪
♪ Aman, mari panggil Priya. ♪
Saya baik, kenapa anda
mahu menyusahkan Priya?
Ini ulang tahun
perkahwinannya hari ini.
Jangan bimbang Mrs.Mathur
Saya dah maklumkan dia tadi.
Tiada pengelui, tiada telefon
bimbit, anda dah berjanji.
Mungkin dari hospital, Abhay.
Anda bukan satu-satunya
doktor di hospital.
Abhay!
Priya, selalu seperti ini.
Hari ini, saya akan pergi
habiskan semua wang anda.
Seolah-olah saya pernah
menghentikan anda, sayang.
Tidak, Rohit, ia terlalu mahal.
Ayuh, Naina Ia sangat bagus ...
dan apa yang lebih baik
bahawa Ayah membayarnya.
Ayuh, itu IoveIy.
- Ya, itu IoveIy ... CamiIIa.
- CamiIIa?
Tengok betul-betul. Tengok lah.
- CamiIIa!
- CamiIIa sudah mati.
Itu kisah lama.
- Hai ... Priya, bukan?
- Yeah!
- Saya Naina.
- Naina ...
Rakan Aman.
Ya Tuhan! Naina ...
Aman banyak
bercakap tentang kamu.
- Harapnya yang baik-baik saja.
- Sudah tentu.
By the way, ini adalah
Rohit, tunangan saya.
Rohit, ini Priya.
Aman--
- Oh! betul. Hai.
- Senang berjumpa dengan anda.
- Yeah!
- Jadi kalian membeli-belah?
- Mencuba…
Saya juga.
Hari ini adalah
ulang tahun kita.
Jadi saya fikir saya akan
habiskan semua wang suami saya.
Jadi, adakah Aman di sini juga?
Aman? Kenapa pula
dia perlu berada di sini?
Abhay, ini kawan-kawan
Aman. Naina dan Rohit.
- Hai!
Ini Abhay, suami saya.
Adakah anda berkahwin semula?
Suami? Anda berkahwin lagi?
Priya, anda sudah berkahwin?
Kenapa saya tidak dijemput?
Abhay diam.
Satu lebih daripada cukup!
Sebenarnya, kami
bertemu melalui Aman.
Dia lelaki yang hebat
menikmati kehidupan.
Sentiasa mahu melihat
semua orang gembira.
Tetapi hari ini...
... tetapi hari ini ketika
saya melihatnya ...
Sungguh, Priya, ketika
saya melihat Aman hari ini,
Saya tidak percaya bahawa ... Aman
tidak mempunyai banyak masa lagi.
Bagus kalian ada bersamanya.
Pada saat terakhirnya.
Aman tidak mempunyai
banyak masa.
Dengar, hidup, ketawa, senyum.
Siapa tahu? Esok mungkin tidak datang.
Priya adalah isteri saya.
Saya akan mencintai
anda selama-lamanya.
Saya akan mencintai anda sehingga
saya mati dan walaupun selepas itu!
Aman, anda buat apa?
Ibu, saya mesti pergi. Tolong!
Saya sayang anda. Saya
sayang anda sangat sangat.
Anda berbohong.
Anda cintakan Naina,
anda berbohong!
Saya tidak cintakan Naina.
Jangan buat begitu!
Itu tidak mengubah
kebenaran, Aman.
Naina mencintaimu,
kamu mencintai Naina!
Bagaimana saya menjadi
sebahagian kisah cinta ini?
Kisah cinta dibuat
dengan dua hati, Rohit.
Dan dalam beberapa bulan hati saya
tidak akan wujud dalam kisah cinta.
Saya hanya akan
menjadi kenangan.
Anda adalah realiti, Rohit.
Saya boleh menghadapi
kenyataan, Aman.
Tetapi saya tidak mempunyai kekuatan
untuk memperjuangkan ingatan, Aman.
Anda tidak mempunyai kekuatan?
Bagaimana anda boleh mengatakannya?
Maksudnya anda tak cintakan
Naina sedalam yang saya fikirkan.
Katakan anda
tidak tahu mencintai!
Apa yang anda tahu? Apa yang
anda tahu mengenai cinta saya?
Anda tidak tahu apa-apa!
Naina adalah hidup saya,
segalanya, cinta saya ...
... Dan anda akan melepaskan
hidup anda begitu mudah?
Mengapa anda tidak faham, Rohit?
Naina hanya akan
kehilangan saya,
tetapi apa yang akan dia
perolehi, jika dia kehilanganmu?
Baik cinta dan
persahabatan yang hebat!
Cintanya adalah milik
anda. Ia milik anda!
Ia hanya memerlukan
masa, dan itulah Saya
tidak mempunyai. Saya
tidak mempunyai masa.
Naina adalah milik anda, anda
tidak boleh meninggalkannya!
Sekiranya tidak untuk
anda, jika tidak untuk Naina,
sekurang-kurangnya lakukan
ini sebagai permintaan terakhirku!
Tolong tunaikan hasrat
terakhir saya, Rohit.
Anda tidak boleh
meninggalkan Naina! Itu sahaja!
Apa yang akan anda lakukan
jika anda berada di tempat saya?
Saya harap saya
berada di tempat anda.
Saya harap.
Adakah anda sangat
sayangkan saya ...
... yang anda mahu tinggalkan
cinta untuk saya setelah anda tiada?
Walaupun ia milik orang lain?
Mengapa ...
... Kenapa anda
sangat sayangkan saya?
Saya tidak sayang anda.
Saya tidak cintakan anda.
Saya tidak mencintaimu, Naina
... Saya tidak cintakan anda.
Saya tidak cintakan anda.
Saya tidak sayang sesiapa.
Kenapa anda sangat
sayangkan saya?
♪ Pengantin yang cantik
bercahaya seperti bulan ♪
Forehead Di dahinya,
menggantungkan perhiasan ♪
♪ Dia menaikkan pandangannya,
perlahan dan malu ♪
♪ Saya terpesona ♪
♪ Lihat yang tersayang
hari ini Untuk isi hati anda ♪
♪ Anda tidak akan
menjumpainya dengan anda lagi ♪
♪ Semoga anda mendapat
semua kebahagiaan ♪
♪ Semoga semua
keinginan hati anda Penuhi ♪
♪ Anda menyembunyikan
kesedihan anda. ♪
♪ Dan saya menundukkan kepala ♪
♪ Anda pendiam. Saya diam. ♪
♪ Siapa yang boleh
berunding dengan siapa? ♪
♪ Jarak ini ♪
♪ Jauhkan kami ♪
♪ Mesyuarat lagi ♪
♪ Mungkin tidak
boleh dilakukan lagi ♪
Daughter Anak
perempuan tersayang ♪
Daughter Anak perempuan nakal ♪
♪ Siapa yang
menanggungnya, Tuan? ♪
♪ Dan siapa yang akan
membawanya pergi? ♪
♪ Memang benar, saya
telah melukai hati anda ♪
♪ Tetapi saya selalu
tertanya-tanya ♪
♪ Mengapa hati bersedih?
Mengapa mata lembap? ♪
♪ Apa yang pasti
berlaku adalah berlaku. ♪
♪ Mari kita lupakan. ♪
♪ Tanpa jejak ini. ♪
Remain Mungkin kekal esok. ♪
♪ Setiap saat di sini,
hidup sepenuhnya. ♪
♪ Inilah masanya ♪
♪ Esok mungkin
tidak pernah berlaku. ♪
♪ Semua orang
datang menemui anda. ♪
Gia, biarkan Aman berehat.
Kami akan datang lagi esok.
Datanglah.
- Lataji!
- Biarkan ia.
Selamat Malam sayang!
Terima kasih, seksi!
Anda semakin berisi
selepas berkahwin.
- Bagaimana awak rasa?
- Hebat!
Saya minta maaf...
- Saya ...
Selepas anda.
Saya rasa begitu.
Rohit, Naina adalah
milik anda dalam hidup ini.
Tetapi dalam setiap
kehidupan selepas ini ...
... dalam setiap kelahiran,
dia akan menjadi milik saya.
Janji pada saya ... janji saya
Saya janji.
Anjing!
Saya berjanji.
Saya mahu tidur sekarang.
Bangunkan saya
sebelum anda pergi.
Aman! Tunggu dulu…si bodoh!
20 TAHUN KEMUDIAN
Dan dia pergi, meninggalkan
kita semua di belakang.
Dia menjadi kenangan ...
Ingatan yang menjadi
asas semua hubungan saya.
Dia adalah cinta pertama saya,
dan anda juga. Betul kan, Gia?
Saya tidak akan
dapat melupakannya.
Dia mengajar saya
untuk mencintai, mencintai
kehidupan, untuk
mencintai diri sendiri ...
... untuk mencintai Rohit.
Saya tidak akan
dapat melupakannya.
Kami ...
... kita tidak akan
dapat melupakannya.
Ibu, sejuklah jom kita masuk.
- Jom sayang.
- Jom.
Tunggu Ria.
Apa pun,
- Saya tidak mengatakan ini baru-baru ini.
-Apa?
Bahawa saya sayang anda!
Setiap gadis mahu mencari seorang
kawan di dalam diri suaminya…
... tetapi saya bernasib baik menjumpai
seorang suami dalam sahabat saya.
Saya Naina
Catherine Kapur Patel,
dan ini adalah kisah saya.